该死！
你怎么看出来的？
我还没学会融合呢！
不！
被你发现了！
我刚还想偷偷摸摸来着
各位 怎么样？
我意识到我忘了设个计时器
但我通常过一会儿就回来…嗯 大概是直播设定的六小时左右吧
我平时会做各种各样的事情
所以我想应该没什么问题
顺便说下 看看我为合成玩法模式做的工作
背景已经被去掉了
但出于某种原因 它似乎并没有在直播画面上消失
真奇怪
真诡异
还是我疯了？
没错 那个的背景确实是去掉了
Oliver 你得设置好7TV模式让它显示在屏幕上
哦 我以为我已经设置好了！
我进了…稍等
我现在在7TV页面了
上面写着关于 Oliver 的表情
我添加了40个表情
并且我把它们分配给了 Twitch 频道 Oliver
然后我点击了保存更改
应该能用啊
你在 Stream Labs 里设置了吗？
哦 我不用 Stream Labs
我用的是 Stream Elements
我必须在那边设置吗？
等等 这里的聊天里能用吗？
还是说它只是在这个直播的预览里不起作用？
因为你在直播里看到的内容是通过 Stream Elements 传输的
而你自己屏幕上的聊天内容当然是你安装的插件所显示的
我们在聊天里能看到 但视频上看不到
啊 好吧
那肯定得在 Stream Elements 里设置
各位 我不知道该怎么做啊
我怎么改那个？
我的意思是 我想你们也不知道
让我看看你的聊天窗口
直播工具
让我去聊天设置里看看
聊天覆盖层
好的 设置
这里真的没有任何…没有任何地方有提示关于7TV的选项
可能是 Stream Elements 有缓存 它正在使用缓存的版本而不是当前的
这倒是有可能
我可以试着…稍等
我试试重新加载它
也许7 TV之类的功能默认就已经内置了
不过我不知道怎么重新加载
等一下
切换聊天
哦等等 我想我知道怎么弄了
我要…你知道吗 你的Minecraft系列已经开播一周年了？
我还真不知道
是今天吗？
我去 已经一年了啊
真不可思议
天啊 我们都变老了
太扯了
嗯 好像还是不行
我不知道该怎么办了
我找不到任何关于7 TV的设置
完全没有
嗯 真奇怪
好吧 我下次再想办法解决吧
真遗憾
抱歉 我本来想今天弄好的
也许我需要…不 我觉得我不需要安装7 TV 因为它只是让我本人在聊天里能看到 对吧？
就像我已经登录了7 TV 关联了频道 添加了表情
这些我都做了
所以你们那边显然是能用的 只是它在Stream Elements里不生效
所以肯定是哪里出了问题
Isanti和Dagbo
感谢续订和订阅
我很感激 各位
还有TigerJoe的关注 非常感谢
好吧 待办清单最近更新过吗？
其实更新过了 我给你看看
让我把画面拉近一点
我更新了列表 去掉了一些已经完成的事项 又加了一些新内容
还有很多东西我没加进去 只是因为当时没想到 但我会边走边加
显然我们得去古代实验室干掉那个Boss
艺术品里的那个三角形玩意儿？
还有什么关于蛋的事？
顺便说一句 我为此又看了一遍开场动画
然后我得想办法实验一下音乐魔杖
也许它和我们之前在魔法神殿里找到的纸条有关 或者和世界各地的音乐盒有关 你知道吗？
谁知道呢？
我们得在那上面花点功夫
所以那就在待办清单上 当然还有尽可能填满这张地图
说到这个 我又看了一遍上次录播的这段
就是这里
我突然意识到 它其实不是完全嵌在墙里的
有一小块凸出来了 所以我得改一下
除此之外 多亏了你们在Discord上的帮助 我发现了些很酷的东西
我想我应该彻底解决崩溃问题了
我之前用了一款叫Special K的第三方软件 好让我在切换窗口时游戏能在后台继续运行
这样从绘图软件切换到游戏时就能更流畅
结果发现游戏里自带这个选项
就在某个地方
那里
失去焦点时暂停游戏
为什么这选项藏在输入设置里？
放到常规或图形选项里啊
真奇怪
是啊
希望不会再崩溃了
上次我紧张死了
所以我当时才没怎么开直播覆盖层
那次事故后 我怕切换场景导致游戏整个崩溃 毁了我的存档
所以上次我等到点保存并退出后 才在最后开始画画
现在感觉好多了
好了 这个问题解决了
太棒了
各位 我现在正在进行一局游戏 进展相当顺利
我不会…你们懂的 我可不会立什么Flag
这不是立Flag
这真的不是立Flag
我只是说进展非常顺利
我想保持这个势头
所以我马上要开始行动 好好享受游戏了
我还得关掉这个洞穴音乐
沉思洞穴
好了
我已经准备好了
今天我在喝水
原因是今天我去看牙医 牙医没直接说有什么问题 但基本就是那意思 『哦 你不喝汽水之类的吧？』
我当时说：『喝 』
所以现在有点心虚
于是我现在在喝水
至少今天
就当是尊重他们对我的牙齿做的工作
咱们走起
我先把你们这些家伙关了 待会见
好了
天呐
想象一下如果我刚进去就死了
老天爷
我得记住我做了什么之类的
他死了吗？
他死了
好
好了 我们有个…好的
这家伙怕这个地方
看着
他不敢靠近这里的
没错 小贱人
别动
好了
来看看我们拿到了什么
这里有一个
我们有一个远程传送
然后我们有…我不知道这个为什么会在这里
哦对 是的
我原本想在这里发射一个黑洞
哦 但后来我决定不这么做了 因为我怕可能会冒出一个BOSS
而且我不是满血
是的 那就是我上次停下的地方
我本来打算这么做的 但后来因为怕BOSS就改变了主意
所以我得去掉一个法术
也许…我应该去掉哪个？
我甚至不知道
也许魔法弹
我们把这个放在这里 然后把这个法术暂时放在上面
稍微整理一下
不过这一个 我不确定我…我先留着它
我会留着它
这个可真厉害
是一根很不错的法杖
也许可以用更多法力之类的让它变得更好 但是那会增加法杖的施法延迟 对吧？
我是说 它已经够好了
是的 这已经很好了
等等 加速？
我是不是忘记把那袋放进去了？
我想我一定是忘了
不过这很好
我们想要更多…更多速度是好的
速度更快是好事
好了 我们去恢复一点生命值
顺便说一下 我还搞明白了一件大事
当然 你可以把血液放进药水瓶里 然后直接从药水瓶里喝它
这改变了一切
再确认一下 我现在是在艺术区里 对吧？
我觉得是的
嗯 你知道吗 实际上？
我们现在就做吧
所以别忘了
让我看看
它就像是…有一个小口子通向一个三角形
好的
所以实际上 它就是这个样子的
三角形可以保留
这个可以去掉了
不 不 不 不
去掉那条小线
删除笔画
不？
好吧
看来我得做个新的
另外 这个太粗了
它能打开像那样的东西
然后里面有个三角形
就那样威猛地待在那儿
让我把它弄细一点
然后有个图案…算了 我直接拉远视角吧
我要把它放大一点
就像这样
游戏背景里有人在那哼哼 让我很不舒服
但就这样吧
然后画到这里
尺寸没错
好了
在这个里面 画了个蛋
有意思吧？
我好奇里面有什么
我们会搞清楚的
好的
边画边前进
我现在不怕崩溃了
感觉真爽 哥们
然后我得想办法把这个治疗法术用在自己身上
这其实是个大事
我真的需要搞明白
而且我得离这个家伙远点
这里有些血
这意味着我们可以捡起来
哦 等等 啥？
等等 这是什么？
巨型黑洞？
那特么是什么鬼？
哟 嗯？
什么？
我上次怎么会错过这玩意儿？
我当时没来这边吗？
哦 能不能别烦我了？
这个闪电发射器是什么？
那个要9200？
我靠
我钱不够
哇哦
这里还有根魔杖
嗯
带触发的能量球
我有点想要更多触发器
我基本没什么触发器
也许你该拿一个
咱们先弄个触发器
装个触发器
看起来不错
好
得找点金子和血
说到血 这儿的血可真不少
正好装满瓶子
不过 里面会掺上粘液吧？
等等 粘液能装进去吗？
确实能装进去
好吧
那是什么？
空法杖
我对这一轮超期待
疯狂的是 我对下一轮也很期待
不管那是什么时候
这游戏就是这样 兄弟
就是让你兴奋
一直如此
我在这儿安全吧 对吧？
接血
好 好 好 好
装满 装满 装满
哦 哇 哇 哇
哦 不错
我的护盾吸收了它
嗯 差一点
我有点卡在这儿了
喝掉
得找更多血
这里在发生什么？
这看起来对我来说很神秘
看这个
我得用血之类的东西把它灌满
这里面已经有血了 还是我杀过里面的东西？
哦对了 我能穿墙
得记着点
我得重新进入状态 你知道吧？
慢 慢慢地我会恢复过来的
上面有血
咱们先专心回血
在这里超安全
看那个
太棒了
也许我们该再弄个血瓶
我应该把地上剩下的喝掉
好的
你好
哦
天哪 我真希望能甩掉这些家伙
这地方最烦的就是这些家伙了
因为我对他们几乎束手无策
离我远点
好 这里有一滩血
不错
就这家伙还在这儿 真烦人
让我拿点钱
钱 钱 钱
然后我们就撤
漂亮
好 我去引开下面那个家伙
那边那东西是什么？
危险吗？
那是让他狂暴了 对吧？
老兄 你是不是要…哇哦
哇哦 这闪避真秀
哦 不错
快看那个
一颗心
太棒了
我本来还以为我把这地方清得差不多了
看来我错了
那家伙
舔地板去吧
我们头顶又要来一片云了吗？
哦！
杀戮
把他们全杀了
我这根法杖挺不错的
可能是我最好的之一
好吧 上面什么都没有
我们这儿有什么？
你知道吗？
想象一下 如果游戏变慢是因为我之前用的那个第三方程序呢？
想象一下 如果连那个问题现在也没了
那可就太棒了
因为卡顿开始得确实挺晚的 对吧？
大概是我开始搞绘图插件的时候
也许那里确实有点问题
谁知道呢
我只能祈祷
哦对了 我就爱这个
把血都给我
然后我们就走
喝掉
509点生命
太棒了
血很多 但熔岩也很多 这让我有点害怕
我能踩在上面 对吧？
我应该没事
希望掉进熔岩里不会直接死掉
哦 糟了 糟了
我太怕那东西了
好 再从这里拿点
我们必须得试着杀掉那个怪物
必须的
好 不错
真大
有熔岩的时候别从地上吃
哦 我刚才心脏差点停跳
老天
有熔岩的时候别从地上吃
至少我知道掉进去不会马上死 对吧？
嗯 我觉得…来看看 来看看
告诉我我能造成伤害
等等 就这？
不可能吧
不可能
真的？
这就是我害怕的东西？
真够搞笑的
呜
嘿！
搞什么鬼？
各位 刚才那下有多离谱？
我挖的洞终于派上用场了
听好了 从地上吃
吸溜 吸溜 吸溜
来吧
好的
哦
这堆里藏着什么东西吗？
这家伙怎么这么迷糊？
他现在不朝我过来了
很奇怪
弄点血过来
血真多
老兄 吸血鬼能力太疯狂了
满血
满血了 宝贝
再把瓶子装满 这样我们多一点
他现在朝我过来了
但如果我走到这边…
好吧 他还在过来
不 不
他为什么不过来？
过来
如果我走这边呢？
好像有什么隐形屏障
老兄 你怎么卡住了？
什么？
你怎么卡住了？
杀了那个会掉一堆骨粉的家伙
漂亮
太棒了
然后我们喝掉这血
又满血了
非常好
哦 哇 哇
告诉我那家伙死了
他确实死了
好 好 很好
该死
那下攻击伤害真高
下面好像藏着什么东西给我
天哪 我太爱我的挖掘法杖了
这是我用过最好的挖掘法杖
我是说 在对付非致密材料的时候 你懂的？
显然 等离子切割器才是最好的
哇 我为什么要点那个？
实际上 那东西是干什么的？
那不是地震法术 对吧？
哦 那个…等等
我得提醒自己一下
绿色的是…
诅咒？
是的
好吧
绿色是诅咒
紫色的是爆炸 其他的另有用途
什么？
拿错法杖了
我得重新习惯这里的按键绑定
还有 血流着的时候 我的水瓶是不是灌得更快了？
感觉是这样
好了
再来点血
看看他
你怕什么呢？
我真搞不懂这些东西
你愿意攻击我了吗？
他愿意了 我觉得
不
等等 我看到里面有什么东西
等一下
里面有什么东西
哦 看起来像个法术
透过雾看 这看起来像是一个黑洞法术
拿上这滩血
哟 这些家伙是哪儿冒出来的？
真奇怪
他们只是在巡逻吗？
可能是吧
给我看看秘密
等等 这儿发生什么了？
轰
坍塌的混凝土
砖砌结构
我在这儿得留神点
这儿到处都有些秘密
这一切都被诅咒了
我去过上面
那个小地方里有什么吗…
你知道吗 它们其实没那么糟
只是让它们跟着你很烦人 因为你没法真正放松
一颗紫色水晶
我想我以前见过这个
是的
哦 这可真多法力啊
看看那个
天哪
哇
这里藏着什么吗？
天啊 挖掘的感觉真爽
啊 等一下
我们在这儿找到了什么？
不 不 不 不 不 不 不 不
惊喜
看看那滩血
那里有足够治疗好几天的量
我有用完过吗？
我知道该去哪儿
好吧 我不知道 但我没法找到回去的路 但至少我知道有这么一个地方
这对我来说就足够了
哦 我的盾牌漂亮地偏转了一下
我现在要去哪儿？
还有谁想来点？
没人
哦 这就对了
啊 只是钱
我的意思是 我猜我确实需要钱
是啊 咱们就别挑三拣四了
毕竟它是个礼物
哦对了 等等 我们需要钱来重新roll天赋
我想我们需要16,000
我记得上次我花了8千
还是4K？
对了 那里有个法杖
我可以从这里过去 但我怕对面有什么东西 所以还是能原路返回的
好的 不错
一个辣椒蛋
哦 你知道吗？
既然它就在那 我们要不要把它扔进岩浆里？
一首赞歌诞生又消亡
这就是《诺塔》中的生命轮回
啊 真伤感
哦 对了 这提醒了我
我们得去试试那个
我觉得还是把钱留着用来重掷天赋吧
对吧？
等等 什么？
复制法术？
哦 等等 我不能杀那个家伙
嗯 有意思
不 我过不去那里
咱们往下走
这些家伙是干嘛的？
蓝沙 对吧
哦 等等 它被埋在蓝沙里了
什么都没有
这蓝沙到底是什么鬼？
蓝沙啊
有黄沙 也有蓝沙
等一下 我想把这史莱姆放出来
别嫌弃
什么？
呦 这史莱姆表面张力还挺大
嗯 这非常可疑
呃 给我钱
我能进去吗？
不能
不错
所以这个又是干嘛的？
那是爆炸
爆炸
好的 看好了
这够酷吧？
挺厉害的吧 嗯？
绿色的是诅咒
哦 有个箱子给我
不是故意这么做的 但好吧
那堆东西里有什么？
给我更多心脏
那是混乱变形魔药
坏东西
你不会想要那个的
哦 对
然后越过那些血
我以前来过这里
其实 我觉得那是从…
那是什么颜色的？
我想是那种紫蓝色水晶之类的东西
哇 老兄
冷静点
我很快就能清空这整个地方了吧 嗯？
我感觉我在这里杀了太多东西了
喝掉血
哦 等等
哦 看那个
以为他能躲开我
那是什么？
哦
等等 什么？
那是个天赋吗？
你长出吓人的肢体为你战斗
呃 我不知道我是不是想要那个
我以前有过这东西 我讨厌它
还记得吗？
搞什么鬼？
我不知道该不该选它
那是个天赋
哦 你长出吓人的肢体为你战斗
长肢变异
我记得我在某个时候有过一个幸运变异
我不觉得我想要它
滚吧
听起来有点像那个
我知道我说过要尝试新东西 但求你别选那个
除了那个 什么都行
我不想要那个
上次我太讨厌它了
我甚至想过故意结束这次游戏 就为了摆脱它
嗯 差不多吧 你知道 那是卢基 但毕竟
哇 这里发生什么了？
好多诅咒
所以 原来宝箱里面可能有天赋
这有点 太疯狂了
真让我震惊
哦 你好
再见 你这混蛋
我还想要 呃 嘿 先生 过来
过来
其实 等一下
我们再来一次
也许里面有心之容器
谁知道呢
就这样干吧
走
天哪 这沙子也太多了
哦 我得去看看那个
干掉那些杂碎
我们有什么？
呃 每施法九次
靠
移除弹跳
还有一般的弹跳投射物
哦 听起来太棒了
我想要那个
你好
我 呃 那个是什么来着？
它们能吸东西
呃 我还是对那个挺好奇的
所以也许我们去掉 说实话 那个
我不想要它
魅惑毒液
不要
太爽了
哦 等一下
我需要…哦 那家伙会吐毒？
搞什么鬼？
这地方总是给我出难题
嘿 我可是接球高手
这里还有更多血
真棒
把那些金子也拿了
挺需要金的
这地方比我想象的大多了
哦 等等 我能挖穿这玩意儿？
哦 不 我不能
好吧
那是什么？
为什么它在发出…为什么它会那样？
那是个 呃 静滞力场之类的吗？
挖挖 挖挖 挖挖 挖挖 挖挖 挖挖
什么都没
哇
好吧
你好
这些混蛋 真是的
哦 你知道吗？
我有点想试试 呃…
哇 等一下
先别急
这些家伙很危险
好了 我们往上走
哦 天呐
好吧 我的游戏还是卡顿
肯定是游戏的问题
我想我击中他了
而且 我们有 呃 爆炸免疫
这很重要
那里还有更多的血
他不知为何会不理我
我不明白他们为什么会那样做
里面有个人 一首歌
我有点想收集这个 呃 沙子
这是什么？
嘿 你知道吗？
等一下
把这个扔掉 那个扔掉
我们现在就用这些吧
我们来开一些路
水
呃 为什么我…哦 我身上黏糊糊的
我想我中毒了
不 我以为我拿着挖掘法杖
我是个白痴
哦 好吧 看来我拿着 但这是另一把挖掘法杖
啊 我怕把它留在这里
大概没事吧
我们可以回头拿那个
我在想法杖会不会被毁掉
要是我用黑洞穿过一根法杖会怎样？
那样真的会毁掉法杖吗？
我觉得我们应该试试看 就为了好玩
要是我… 等一下
我想在这里试个疯狂点的操作
哦 这是乱序法杖 所以我们得这么干
要是我直接那样做呢？
我现在有点疯狂
反正我也要刷新这些法术
没事的
这…哦 等等 什么？
哦 这…我是个白痴
我们应该这么做
哦 等等 这有点…啊 算了
哦 法力不够了
啊 真糟糕
老兄 你可以…有了黑洞 只要法力够 你就能去任何鬼地方 而且速度飞快
哇
我要…哦 不 不 不 不 不
这里要小心
把这个放回去
事实上 我可以暂时把这个放在这里 因为这样可以节省上面一个槽位
这不会降低我法杖的性能吧？
看看
糟了
我忘了这里还有黑洞
该死
没关系
嗯…或者实际上 换这个也行
我们把这个放这里
现在它不会再弹跳了
这有多棒？
实际上 我觉得这真的很棒
然后我们把那个替换掉
然后我们拿回最后一根魔杖
好了
我确实在想 比如…
好
你知道吗？
等等
我们有个新计划
为什么我一切换到这里 画面总是放这么大？
真是烦人
我们要在列表里加个东西
我们要加…
弄…一大堆黑洞
不 这说不通
让我直接写出来
然后挖…
永远挖下去
就为了看看某个方向会发生什么
方向
很好
看看这里还有什么
嘿 伙计？
那是什么？
哦！
传送
传送术
我讨厌传送
哇！
这是什么？
看看这地方！
又一个？
哦 搞什么鬼？
哟！
哦 是熔岩
这只是岩石
我可以挖穿它
哦 等等 等等 等等
我有个主意
我们这就动手
哦 等等
不 不 不 不 不 不
其实 不 不 不
因为里面可能有什么东西 我还不确定是什么
先别毁了它 万一里面有东西呢
黑洞会把那玩意儿吃掉
就这么干
咱们进去看看
显然 别踩到岩浆里
怎么这里面有岩浆？
那是什么？
好吧 只是岩石 什么都没有
这倒挺有意思
我现在可以站在这里射击了
这得花点时间
很明显这里有什么东西
那是什么？
哦！
是个传送门
嚯嚯嚯嚯！
通往高塔的传送门？！
等等 什么…
进入高塔
搞什么鬼？
我在哪？
我们遇到了一些哈米斯人
不 是希西人
哦 天啊
哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦！
哟 那家伙血量真多！
多得离谱！
他有点被揍惨了
等等 这看起来像 呃…
这看起来像半球体
不是吗？
稍微有点像？
是个宝箱
所以 这地方是干嘛的？
我彻底糊涂了
我们得喝点血
各位？
那是什么？
哦 是那种会召唤其他敌人的家伙
它们在这地方血量还真多
这可不是开玩笑的
那是什么？
一颗宝石？
等一下
看什么？
哈！
是一颗宝石！
好 我来收集点血
不错
给我灌满
等等 我觉得我不能…我得把这宝石弄掉
耶！
好了
把它弄出去
那宝石不是不久前还是个敌人吗？
把血喝了
好
真棒
其实 这里还有更多
全拿走
混进去点黏液无所谓
就这样了
黏糊糊的蛋
哦 看看这些玩意
先生？
哦 哇！
这家伙的血量
等等
我是不是…我把我的东西搞砸了？
我觉得伤害没以前高了 各位
我好像在这里改了些什么
这可不好
等等
我做了什么？
这个以前能造成两千多伤害
我肯定改了啥
我们重新评估一下这根法杖吧
不过 等一下
看看这些血
实际上 我马上去拿一下
哦 发射的时候也爽多了
我可不想喝火
太棒了
哦 等等
我血满了
好了
我改了啥？
我猜我加了这个
等等 什么？
好 我们试试看能不能理解
四个？
一 二 三？
不 一 二
是不是因为我用了个三重施法而不是…
不 这是个四重施法
所以我的确加了魔力
电锯
伤害增强
所以等等
这个伤害增强加到了这里 但这里面有四个法术
我是不是用了…我觉得我之前用了三重施法 现在把这个搞乱了
嗯…
等一下
对 这肯定和之前不一样了
之前肯定是和这个搭配的
减少充能时间
是魔力的问题吗？
可能就是这个造成的
等等
这个伤害还是太低了
我完全没意识到我改了哪里
我为什么总喝这个？
我血是满的
现在是个坏习惯
好吧 我刚才走神了
呃 让我看看
我是不是多了一个这个？
实际上这个…这个堆叠…不 这差不多一样 对吧？
还记得我用这个射击的时候吗？
我之前能打出两千多伤害
速度非常快
哦 这可真乱
试试这个
哦不 我们还需要这个来挖地
这…哦 这个…哦 用这个明显更慢
好 试试那个
我觉得这是我之前用的搭配 不过管他呢
我们先就用这个凑合着吧
等到了合适的时候 我们再重新评估这个情况
所以我们现在到底在哪儿？
魔塔？
这到底什么意思？
呃 往上走
解决掉所有这些家伙
那个是我的吗？
是的
告诉我这不是半球地图
看看这个
就像是个不同版本的半球地图
哦 你好
好吧 我感觉现在伤害比以前高了
是我疯了吗？
哦
等等 那是不是…哦 跟之前是同一个宝箱
我还以为是另一个
嘿
有时候鼠标放在上面很烦 因为我想瞄准敌人 结果点到了上面的按钮
哎呀
冷静一下
你看这个
这怎么就不是半球呢？
敌人
不过其实也不是
你知道还有更多的吧？
哦 看这一地的血
这能一直回血
几乎满血了
瞬间
哦 那是诅咒之石
我不喜欢那个
哦 看这个
这里面也有这种敌人
老兄 我现在对自己身处何方充满了好奇
我好奇自己在这个世界里的相对位置
等等
哦不 这是什么？
去你的
看那个
我造了一座石头山 因为他流血岩浆的时候空气里有水
等
一下
在我走这条路之前 我想先往左边探索一下
这里我们放慢脚步
我们不知道会碰到什么
里面在搞什么鬼？
让我来收拾你们
真不错
等等 这是…
这看起来像 呃 我该叫什么好呢？
煤矿矿井
煤坑
那是什么？
老兄 这家伙怎么打不死
我是不是听到了霰弹枪兵？
确实听到了
哦 哦
这家伙死不掉的 老兄
看那些围绕他旋转的法术
不过我倒是赚了不少金币
真不错
天哪 这样找金子也太疯狂了
紧急传送出去
这玩意儿另一个好用之处
那是什么？
发生什么了？
看看我们现在在哪儿
我们现在在雪地深处了
这就像是整个流程的迷你版
真奇怪
你是谁？
那是什么鬼？
快死吧
哇
不过那血可真多
刚才发生了什么？
为什么有这么多？
我不明白
哦 我碰到那块石头了
别碰那个诅咒之石
千万别碰诅咒之石
你知道吗？
装满一瓶水
我差点忘了那瓶子是空的
我是一条蠕虫
吸血鬼体质是游戏里最好的天赋之一
我改主意了
我钱好多啊
很快就能回去了
嗯 我能吗？
我刚想说我们可以回去拿那些天赋 但现在我不太确定了
比如说 我们怎么回去？
下面有什么东西吗？
弄点血
好的
最底下是半球区域
然后往上走 下一部分是寒冷深渊
这就像是迷你版 但顺序是反过来的
太奇怪了
我很感兴趣
我非常感兴趣
上面百分之百会有一个Boss吧？
哎呀
我听到电流声了
至少这些敌人 我猜和我们在那些区域遇到的是一样的敌人
所以实际上还挺容易的
不过有几个不同的敌人稍微难一点
比如那个 你懂吧？
让我看看这里的东西我拿全了没
没拿全
哦 这家伙在朝我射冰霜
而且他流血会变成雪
不好意思
他死了
哦
别碰那块石头
拿霰弹枪的家伙
你想干什么？
你看 他是基底
呃…
那是什么？
还有 朋友？
我们能得到…
哦 你知道我怎么想的吗？
我觉得这是个增益器
等等 什么？
蓝沙？
它是不是在把敌人变成幽灵？
哦 没错！
我们上次也遇到过这个！
但我不确定它具体是干什么的
哦对 你看 你来看
没错 绝对是增益器
它给他们提供保护 或者无敌之类的效果
相位移动 或者类似的东西？
这是什么？
那是燃烧的威士忌！
呃…
等等 你是什么？
狗娘养的
我记得这家伙
我不记得在哪见过他 但是…
等一下
我们能对他做点什么吗？
要是在他身上挖洞会怎么样？
嘿！
你就像 就像 就像那个！
好吧 哇 这家伙是…
爱用拳头的人 是吧？
嗯 给他浇水会怎么样？
像这样？
好吧 你喜欢音乐吗？
要是我给你弹首曲子呢？
嘿 听听这个 听听这段旋律
这玩意儿绝了 对吧？
不喜欢？
好吧
好了 他现在没兴趣了
哦等等 这些家伙有时候其实是站在我这边的 记得吗？
上次我遇到一个 他还帮我打架来着
不过我想他对谁都下手
他是来者不拒
哦 又来一个
也许他想喝威士忌？
咱们去拿点
嘿 先生 喝 喝吧伙计
哦 他醉了！
快看！
醉得不轻
哟 那我要是我 能把敌人弄醉吗？
想想看
瞄准会受影响 而且酒精…噢 其实我不该喝醉
醉了可不好
醉了很糟糕
目前我知道有两种敌人伤害不了我
就是那些巨灵和这些该死的…
像洛达！
他 呃 他会帮我杀敌
而且他死不了
哦 但等一下 也许我们能魅惑他！
信息素
呃 那家伙看着有点吓人
不过我正好有配方
噢不 不能当着他的面
快走开
嘿嘿嘿！
噢！
好 行吧
再见
不 别！
我想找小伙伴
哦 我们现在到丛林了
真是神秘莫测 对吧？
那是什么？
青铜加真菌？
土壤加奇怪真菌袋？
嗯
我想要！
哇
嗯 这个你留着吧
抱歉
那个不怎么样
我觉得下面有人想要个什么东西
等等 什么？
我想他身上有仙馔
他怎么弄到的？
他们都堵住了
太酷了
远程施法
看起来火对他也不起作用
说实话 为了让我自己安心 我必须得这么做
呃 对 没问题
等等 他看不见我？
或者是因为他喝醉了
他根本不在乎我
哦 看 多轻松
这里各个区域的敌人混在一起 真奇怪
那是块水晶
所以它就是个水晶
呃 看那！
哦！
好 好 好
好了好了好了好了 下来吧
这怎么回事？
哦 那家伙疯了！
好吧
哦等等 我们还有别的增益在哪儿
你在哪儿？
干死那家伙
把这玩意儿弄掉
搞定了
这上面是什么鬼？
呃 那是神吗？
众神被激怒了？
它生出了小东西
什么鬼？
我们去干死它
哦 我好怕
哦 没错！
你现在生气了吧 老兄！
那条消息为什么一直弹出来？
我不喜欢那样
另外 我好像看到增益了
哦 那里还有一颗心
别忘了拿
天哪 老兄
好 咱们在这儿稳着点
悠着点
哦等等 我们免疫酸液吗？
不免疫
只是有毒液免疫
所以我们在这儿应该没事 对吧？
嘿！
我们在毒泥里游泳！
看看这些蓝色的沙子
神秘的蓝沙
你好！
咋样啊 兄弟们？
我想回去拿天赋了
我怎么回去？
好 猜一下
等我们到了这地方顶上 应该会有个传送门回去
我觉得这像个小迷你地牢
或者只是我希望有
没关系
我们不怕毒
哦 不是这些家伙
我得搞清楚它们到底怎么打
比如 只能打它们脸 而且伤害特别低
等等 那是什么？
钢？
哇
好吧
哦 那是熔化的！
糟了 糟了
我们得找血
稳妥点
我想找一大池血
我记得下面有一个 挺大的
某处
也行
哦 天啊
看看这些黏液 全是血
找到了
这就是我说的
老兄 这局游戏去了我完全没想到的地方
我本来打算去那该死的实验室什么的
结果我却在这
在一个诡异的区域干着天知道的事 而且我还真喜欢
更多血 更多血 更多血
还是想去那个黑暗洞穴
所以我一直带着这该死的虫血
我准备好了 宝贝
我准备好了
我早就准备好了
好 出发吧
那是自燃魔晶
我能从它的图案和见过很多次自燃魔晶的经验看出来
这太疯狂了
看看这个
我哪里都能去
根本无所谓
我势不可挡
等等
那是毒吗？
那是诅咒的
每…
比如 两边都是
不知道能不能挖穿它
比如 如果我最后被困在这里…
看 它还是被诅咒的
怎么了 老兄？
漂亮！
我在回血
哦 不
上面又有一个那种变态怪物
就像嗑了药的乌基
还是叫乌库？
乌基乌库？
你在哪儿 先生？
哦 他在上面
我想是吧
对 那就是他
看好这招
这就是策略 明白吗？
这就是为什么这招这么厉害
哦 不不
等等 等等 等等
我做错了
等等 什么？
走你！
漂亮！
安全消灭这些敌人的方法
太棒了
那是什么？
我看到了激光
哦 你好
什么？
哦 不 哦 不
它在吸收一切
我们要这么做吗？
这是诀窍吗？
看好了
我们直接穿透他的护盾了 宝贝
先生？
哇
我需要再近一点
我得看清楚什么时候距离正好
好的 好的
它就像…
不管用！
传送！
我不知道该怎么办了
嗯 让我想想
所以他全身都带电什么的
水怎么样？
好吧 他不在乎
音乐怎么样？
如果我给你演奏一曲呢？
听听这旋律 伙计
不 你不喜欢这旋律
好吧
哦 不
哦 我的天 我的天 我的天
另外 我刚意识到我得把这个切换回去
好吧 目前我就躲着那家伙吧
那是什么？
哦 是传送
哦 有块水晶
对 上去
看那家伙 只剩半个护盾了
嗯 暂时避开他似乎还行
但逃避问题可不是长久之计 对吧？
我就是这么想的
呃哦 他来了
这开始有点棘手了
趁现在赶紧收集点血
也许我们可以嗨起来
忘掉我们的烦恼
这倒是个办法
操 我该怎么办 老兄？
让我想想
也许我们…
也许我们可以挖他
你喜欢挖洞吗？
你喜欢挖？
等等 这东西在上面哪里？
哦 它正好出现
哦 那其实不是我想要的
我想要能正好在…的时候挖
我基本上需要一个触发器
需要一个触发器
我需要一个触发器
我没有
糟了
除非 远程挖掘
哦 不！
不！
等等 他是不是不…
等等 他到底对我有没有影响？
等等 先冷静一下
哦 他被卡住了
等一下
让我看看
好吧 所以我打他的时候 会引发一次电爆炸
嗯
会引起电爆炸
我觉得水可能是个办法
也可能不是
操 老兄
我干脆不理他算了
希望我跑得够远够快 他就走了
他跟过来了吗？
别烦我
也许他确实走了
也许他会…
我知道该怎么做了！
看好了！
哦 这简直是天才的想法
我就是个天才
嘿 狗娘养的！
过来！
让我们找点乐子！
上去 上去 上去 上去 上去
嘿！
过来！
我得小心别被这玩意炸到自己
就是这个…
这才是关键
什么？！
一点用都没有！
哇 好吧！
那家伙根本什么都不在乎！
呃
发生什么事了？
为什么我…
哦 真奇怪
那是什么？
黄金？
哦 金脑袋
好吧
哦！
我都没意识到我闪现到那里面去了
太棒了！
酷
最意外 呃 最费劲的拾取了
下一步是信息素
信息素应该能起作用
不过我需要一个空瓶子
或者干脆扔掉一个我的…
或者也许虫血我可以扔掉
我们在这里弄点血
需要恢复一点生命值
等等 发生什么事了？
哦 他是朋友
其实下面有变形魔液
好吧
给我血
喝血
我好像暂时甩掉他了
天哪
也许这些家伙可以！
也许我能让这些家伙跟我上去揍他
过来
那是什么？
哦 是黏液
哦 但你不能穿墙 对吧？
问题就在这儿
那是…那是什么？
信息素
哦
咱们拿一些
哦 你现在是我朋友了
可惜你不是
你并不…
不 你不是我朋友
信息素对这些家伙没用
好吧
嘿 看！
快看那边！
生效了！
干掉他！
揍扁他！
耶！
街头霸王！
就是这招！
我要喝一口然后好好享受这…呃…
他死了
呃 大哥？
你能去打敌人吗？
他就在那边 上啊
这真是太——你知道吗？
也许该试试用那个——来个黑洞怎么样？
我们能过去吞噬他吗？
也许他是唯一能被那玩意儿吞噬的敌人
哦 我得先解决掉这个家伙
他烦死我了
啊 让我看看
我们还有什么可用的？
呃 我们可以试试这个
这个能冻结东西
试试这个
也许他不喜欢这个
弄点血吧
你在哪？
看 现在什么东西都被冻住了
如果我冻住钻石会怎样？
哦 它们变成固体了
我觉得那家伙走了 至少暂时是
不 等等 他在上面
操
你就不能离我远点吗 老兄？
求你了
先回血吧
我可以嗑药 但这局我决定不这么做
我怎么在掉血？
等等 为什么这没——等一下 是因为冰冻效果所以挖不动吗？
你又要打我 趁我——趁我——
好吧 算了
我以为他处在信息素效果下时还能打我 但看来不行
知道这点倒也不错
哦 是因为这是钢吗？
我还以为是冰呢 因为是我冻住的
我完全把自己搞糊涂了
哦 来了来了
美味的血液
哦 那是变形魔药
我不喜欢变形魔药
让我觉得不安
该死
我讨厌被变形
给我加血
喝吧
好了 走吧
他走了吗？
求你走了吧
求你了——哦 哦等等 我得再拿上这个
忘了我的笔记
好了
哦 又是这家伙
我知道怎么对付你
等等 你为什么在格挡？
这不就行了
小菜一碟
不错
我可以用水浇一下这里
没关系
哇 那是什么？
等等 威尔斯在射击
啊 我们附近有那种怪
那是从哪冒出来的？
我得记住 我永远可以这么做
世界尽在我掌握
凭借我所拥有的这种挖掘能力
我刚才干了什么？
哦 你好啊
神秘人
你死了
我在找血
要很多血 不是一点点
我需要超多血
哦
在等我呢 是吧？
我们从那边走过
哦 我有个法杖
哦 等等 什么？
它在那块石头里面
等等 什么？
哦 是那家伙
他被卡住了
就把他留那儿吧
对 我们不招惹他
哦 等等 什么？
等一下 我能吗？
来吧
就像那样
哦 耶
搞什么鬼？
它只是…
好 确认了
它不吃法杖
这其实是个重大发现
哦 什么？
光靠近它就会受伤
我还以为得碰到才行
哦 不
哦 我不喜欢这样
我不知道该不该在这上面浪费我的东西
嗯
这是个死亡触发黑洞 能穿透所有障碍 并在消失时施放另一个法术
我们现在安全了吧？
再来一次
哇 我还是会受伤
加速射击
致命治疗
等离子光束
治疗弹
不错
又一个黑洞
这其实是…
哦 天啊 我被那东西伤到了
真吓人
把那放上面
你知道吗？
我们可以换掉其中一些
这些就算了
这个看起来好一些 对吧？
那就把这个放那儿
这个可以留着
物质吞噬者让投射物在飞行时吞噬环境
剧毒诅咒
混沌幼虫
我为什么要这么做？
哦 也许它一开始会加速 但后面会减速 我猜
更适合短程法术或者那些很快失效的东西？
好吧
剩下的我不想要
虽然…
不 剩下的我不想要
好了 别招惹这家伙了
我们去找点治疗吧
天哪 这些东西你一点都不能靠近
呼
被诅咒了
岩石真是被诅咒得很厉害
所以现在我们到了宝库
嗯 看起来是宝库 但这是什么？
那是一只狐狸吗？
看看那个
把它们全杀了
哦 等等
等一下
这就是它没用的原因
哦 等等 刚才我有一瞬间很困惑
现在我明白发生什么了
我这儿还留着这些东西
把这个扔到那边去
不要那个
实际上 我想要这个 但不是这些中的一个
我听到的那个声音是什么？
缓冲在哪儿？
哦 天哪
现身吧
在那儿
再见
等等 什么？
哈 我想要…
好吧 天神的愤怒了
我想这只是意味着它们现在会随机生成并追赶你
不仅仅是在圣山
它们无处不在
它们试图追上你 让你为你的罪行付出代价
它们受够了
到处还是被诅咒的
我不喜欢那个
让我感觉不好
哦 不
别是这些家伙
那是神佑药水
我死不了
你想来踢我吗？
你做不到
我要踢你了
嘿 你想要点…
漂亮
干掉那家伙
喔
这里得小心点
我需要找到…
你知道吗？
等等
我要稳着打
我要往下走
我得找点血
不是那边
下面这里有很多
老天 这个传送法杖太棒了
一路向下
我知道哪里…
哦 开始了
开始了
漂亮
我不必一路走到最下面
太好了
哦 等等
漂亮
再来点血
非常好
开饭时间到
哦 我把这些全喝了
我以为这里还有剩下的
看来没了
哦 别碰那些受诅咒的岩石
啊 开始了
开始了
那是剧毒污泥吗？
我不在乎
我能喝那个
我免疫
还是说我不免疫？
实际上 我不免疫
笨拙的动作
哦 吃太多了？
我以为血不会…
我一定是吃了别的东西
不
等等 等等 等等 等等
发生了什么？
等一下
这里面只有血 对吧？
对 这个不影响
如果里面还有别的东西 那就会出问题
小心点 别再捡别的东西了
只要血
我想我捡了别的东西
该死
为什么它跟着我？
好吧 这有用
快满血了
我觉得我喝水也算吃太多
这里面有6%的水
对 看到了吧？
只要我不喝水 就应该没事
不错
满血了
这其实很重要
以前从来没做到过
好了 我们上去
真是个奇怪的地方
这儿
那儿
啊 该死
我讨厌这样
拜托 把我变回来
好了
好吧
我真的很想飞高高
但我不会去的
我有公牛般的抵抗力
谁都知道公牛对飞高高的诱惑抵抗力很强
我也不知道我在胡说什么
哦 你在那儿
什么？
这是我唯一见过这些家伙的地方
是一种新怪物
等等 里面发生了什么？
哦 我不相信它
嗯？
我打中他了吗？
不管你是谁
哦 是只螃蟹吗？
全是血？
我是说 全是油？
让我看看隐藏的秘密
好吧
或者不
哦 你知道吗？
我要做同样的事
咋了 傻子？
好狂野的法杖
简单
换回来
哦 不错
噢 好多岩浆
那是什么？
地狱岩？
等等 我在哪？
我在地狱吗？
看起来确实像
而我吃撑了
这是什么？
我挖不动
我挖不了
到处都是岩浆
哦 什么？
嘿
等等 我能挖穿？
哦 地狱黏液
过来
哦 不错
重物弹开了
酷
这到底…
一个全新的生物群系
我简直不敢相信
太疯狂了
老兄
哦 想象一下如果最后我能选天赋
那是谁？
不管你是谁 你死了
我想是只螃蟹
全部倒油
封上
这到底是什么鬼？
那家伙射出了花粉
哦 不
又来了一堆拳击手
哦 你好
我知道怎么对付你
再见
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊 啊
操 啊
等等 我还没探索完这片区域
我们还没完事呢
不 先生
那是…
那是神酒
有点想带一些
但量这么少 很难收集起来
什么？
哦 这是…
这是诅咒之石
诅咒之石又在搞鬼了
对 别靠近它
问题是 我能在这上面找到血吗？
这真不是我想待的地方
事实上 这正是我想去的地方
我是说 我本来没打算来这里…我在掉血吗？
不 是我在伤害什么东西
等等 我刚才伤到了什么？
还有 吃粘液会让我…
哦 你可不想吃粘液
粘液会让你非常饱
别吃粘液 各位
还有 别吃粘液 各位
哎呀
哦 那很糟
搅一搅
净化下一间房
我需要再找一个远程施法
这玩意儿太好玩了
哦 操
这是什么地方啊
现在我们又到了一个新区域
搞什么鬼？
等一下
这里发生了什么？
这地方肯定有秘密 老兄
肯定有
呃 我们还是别把那头羊驼放出来吧
看看那些由骷髅组成的火箭
音乐停了
等等 那是…
是因为有神吗？
你在哪？
啊哦
哦？
没事了
等一下
啊！
我说什么来着？
好吧 不知道能不能带我回去 但我觉得能
不过这里面是什么？
哦 什么？
渴望？
它有众多渴望
渴望毁灭？
等等 充能时间减38？
渴望迅捷
我靠！
我能做出最疯狂的渴望了！
等等 等等 等等
该拿哪个配什么呢？
我要…
哥们 这个可以用来…
哦 我得到所有这些法术了？
不过我挺想要这个属性的
等等 让我拿这个
啊 好吧
我就感觉可能只有一个
本来希望不止一个 但这也行
这还行
这正是我想要的
看看这些属性 哥们
看看这些属性！
我对这个非常满意
不 不
嗯 等一下 等一下
把这些拿上 放这里
好了
哦 老天
这也太狂了 伙计！
让我先把所有东西都放这里
那是…
等一下 让我们看看这个怎么用
我是说 差不多一样 但那个有无限魔力充能
让我把这个去掉 看看是不是还…
好吧 我们肯定还是需要那个的魔力
我要去掉那个 可能还有那个
我们还需要那个吗？
看看这该死的属性
太狂了！
呃 对 我们需要魔力
还有…
我们来看看
它有减0.33施法延迟
这意味着我们有0.33秒的施法延迟作为缓冲空间
所以我们在这里加一点施法延迟 在那里加一些 那就是26
然后我们再加8个 那就是…
那是什么？
然后我们去掉一些…
不 这是充能时间
所以几乎为零
看这个充能时间 是0.05
而这个 是零
所以几乎是瞬发
就是瞬发的
太牛了
哇
好吧 那我们试试这个 毕竟它是法杖自带的
我觉得还挺酷的
算是吧
不过后坐力太离谱了
我不确定自己喜不喜欢这个后坐力
对我来说后坐力有点太大了
但为啥不两个都用呢？
我们试试看
然后也许三个一起用
嘿 我们法力用完了 但反正充能很快
哦 别啊 别掉下去
别掉下去
这些也捡了
没空间了 先这样吧
好了
那我该放什么进去？
这个可以当另一个存储法杖
不不 我们需要挖掘
所以我们这样
这样就是…
就是经典挖掘
不过现在更强了
你知道吗 我黑洞太多了 我不想要了
把他去掉
我要留三个
这样应该差不多了
我需要空间
哦 对
哦 对 这挖掘还是跟疯了一样猛
看看
哦 太美了
有意思的是 你看
现在挖掘点离我角色稍微远了一点 因为法杖本身更长了
是不是很酷？
它从法杖末端发生
嗯
我可以…
哦 等等
我现在可以这样做了
问题是 我想这样做吗？
我要这么做吗？
那样魔力消耗得很快
但我还有一张额外的增加魔力
我或许可以这样
而且我法力几乎是满的
天哪
哇
好了 我明白这个了
你看到现在有多慢了吧？
原因在于它能施放四个法术
一 二 三 四
如果我移除这个 它就能施放一 二 三
而下一个法术是…
不是那个 不是那个 也不是那个
它一直在这里
不 等等
等等 等等 等等
让我看看
一 二 三
然后它施放下一个法术 也就是那个
链锯
链锯上带有附加法力的修正
这意味着它两者兼备
所以链锯在这里被用了两次
所以我们能更快
射击
看到了吗？
等我们到了下一个区域 我会证明给你看
好吧
这太棒了
老兄 我猜对了——这就像是个小型地牢 然后你就能回家
不过为什么它叫地狱岩？
这很奇怪
等一下
这里在发生什么？
哦 那是什么？
空气爆裂
什么？
呃…
好吧 我需要在这里用它吗？
有文字
上面写着什么？
等等
写着什么呢？
我看不清
那不是 那不是英语
是某种鬼画符
我们需要往这里面装某种液体吗？
我有点想往里面装点东西 但不知道装什么
还不知道
什么鬼？
看看这形状
这是钻石砖砌成的
我们来想想
谁会流钻石血？
电系敌人
所以可能某种跟电有关的东西要放进去
我也不太确定
哦 其实不对 不 不 不
我们要用钻石把它填满
找个袋子装满钻石
把形状补齐
哦 哦 哥们
我们把钻石填进去 然后冻住它让它凝固
这主意怎么样？
哦 嗯？
不过我们需要一个袋子
我好像在哪里见过一个袋子
哦 问题是那个袋子到底在哪儿？
可能在任何地方
实际上 我们还是再探索一下这个地方吧
这里我们还没全探索完 我想找到那个袋子
哦 等一下
还有 让我这样搞一下
也许这里面有颗心
好的
给我袋子 在我…之前
哦 可能是蓝沙
啊 但我不能…
我能吃蓝沙吗？
我不能吃蓝沙
哦 好大一堆蓝沙 骨粉 黏液还有…
哇 真是一座山
伙计
我有点想嗨一下
我们要不要嗨起来？
那疯狂吗？
不 我们还是不做
哦 这家伙
要是我应该把这个家伙引回那个东西那里呢？
想想看
他是唯一不会死的家伙
嗯 据我所知
可能是个选择
不 我得找到那个袋子
它会在哪儿呢？
等等 让我想想
袋子在…
我在哪儿看到过那个袋子？
是在…
实际上 我觉得是在这一层的开头部分
最开头那里
我完全不在乎
我只管挖
这难道不神奇吗？
传送
而这是…
哦 这非常…
等一下
别急 稳住
这个没有诅咒
而且 我需要治疗
来点血液弹跳在这里
别让水流进来
再装满一些
好 我们来找那个袋子
我想它就在这一带的某个地方
顺带一提 现在有一万九千金币
哦 不在那边
我想是在这附近
还是说在这里？
冰冷矿坑
冰冷矿坑看起来没那么大
谢天谢地我们有传送法杖 对吧？
让这容易多了
用能挖掘到更远处的法杖挖起来有点困难
在这点上有点劣势
我就想拿走这些金币
为什么不呢？
我们躲在这里面吗？
除了…什么都没有
哦 找到了 找到了
钻石
我没办法用…把它们捡起来
我需要一个袋子
需要袋子 袋子 袋子 袋子 袋子
我…
不过 等一下
我想我现在记起来在哪里了
是在丛林里
丛林 丛林 丛林 丛林
我很确定
就在这附近 这附近
是这个吗？
不 等等 不是这个
它在某个地方…
那是什么？
紫色水晶？
你说什么？
哦 好吧
随便吧
那边有根魔杖
哦 在这里
找到了！
好的 先生！
看着…
我可能把…
虫血
我随时都能拿到…
你知道吗？
虫血我晚点再拿 因为我随时都可以拿虫卵
对对对
就放这儿吧
轻轻放在地上
好了
哦 这…
我完全看不见
至少得放在我能看到的地方
该死！
黄铜加奇怪真菌加真菌土壤袋
没错
咱们走到哪儿就把真菌种到哪儿吧
要是我把真菌放在毒石上会怎样？
直接倒空好了
然后我们去这边捡钻石
老兄 我这预感准得很
看好
看好啦
这绝对是最离谱的事情
呃 我记得在这下面
啊
这大概是我第四次在同一个地方干这事了
真见鬼 Oliver
另外 我可得小心点
那边有火
好了 走起
走起
哦 等等
里面装满了各种乱七八糟的东西
没错 有用！
只是里面还有别的东西
哦 大部分是钻石
完美
大部分是钻石 老铁
事实上 让我快速检查一下
现在它是97%的钻石 还有不知怎么的 4%的雪
这加起来超过100了
不过话说回来 如果我开枪打它 它会先消耗最少的那个吗？
我想它会优先…
完美
确认了
把那雪弄掉
没问题
这样就够了
往上走吧
哦 你好啊
呃 走这边
就这么躲着
等等 这里实际上有一些我还没探索过的东西
骨粉
啊 这就对了
哦 我没有这个
我觉得这里需要多跑几趟
快看那个！
太完美了！
哦 我猜得完全正确
然后我们之后再把它弄牢固
等等 这里有点垃圾挡道
填满它
看它多亮！
几乎亮得刺眼
看好了
不 不 等等 等等
我要…
我再去拿一点
找一条最好的路过去
那是什么？
骨粉
啊 这不太是我要找的东西
钢…
哦！
你好
这里有些钻石
你能离我远点吗 先生？
拜托 离我远点 离我远点！
你这混蛋！
他为什么想踢我？
过来
好了
不错嘛
看看我们有多少
已经够好了
我们甚至可以再清掉一点
现在我们只剩钻石了
太漂亮了！
想象一下如果那个传送门把我带到了下一个小地牢的阶段…
但我还没弄完
看那美丽的景象
哦 是的
不过我在想 是不是得把它一直填到边缘
或者说 是不是得把这个正方形填满
比如说 一直填到这么高 看到了吗？
嗯
让我再来一圈
或者两圈
拭目以待
这家伙还在
啊 靠
滚开！
嘿
实际上这里有一堆钻石
我要拿上
里面还有别的东西吗？
哦 一些苔藓
没关系
哇
我触发传送了？
刚才发生了什么？
什么情况？
我肯定是 嗯
啊 我又碰到那该死的诅咒东西了
离我远点！
等等 剩下的钻石呢？
不是有一大堆吗？
难道真的只有…
不会吧
把所有钻石都拿上
另外 我现在着火了
这可真棒
我在这疯狂掉血
我想我们应该够了
72%
等等 那一大堆钻石在哪？
之前有个地方有一大堆钻石
不在这
啊 找到了
这里有一些
哦 对
哦 里面还有各种我们不想要的东西
我们把一部分弄掉吧
现在纯化了
基本上你一直这么做就行
实际上光看动画你就能知道什么时候纯化完了
现在纯化了
啊 差不多了
这已经够好了
走吧
远程传送对我来说绝对是改变游戏体验的东西
自从发现这个之后 我的游戏水平提升了很多
什么？
该死 我不小心把污染物弄进去了
不能让这玩意儿被污染
不错
好了
现在到了最精彩的部分
来吧
这大概刚好能用三袋填满它
如果这都不算预兆 那我也不知道什么算了
看看这个
简直完美
好吧 差不多
等等
好了
现在呢？
现在我们这么干
噢 等一下
我或许应该…
不过我应该用什么来弄它呢？
我不想把它挖穿
这个行吗？
哦 等等 等等 等等
我们需要一个…
这玩意儿不会有用吧？
差不多了
看看这个
好吧 没用
行吧
好吧 确实没用
我试过了
我努力了
我还以为肯定得把这鬼东西完成呢
算了
把这个放这儿
把这些放回去
等等
对 这样就行
还有这个
好了
行 我们直接跳过去吧
还是说我该？
等一下
等等
我还没完事
去没有诅咒岩石的地方吧
你看
哦 好了 诅咒岩石从那儿开始
哦 哦 哦 哦 等一下
啊 有意思
原来你躲在这儿 小崽子
快看那个
是个生命上限
真漂亮
太棒了
现在我们走吧
这里面还能放什么？
我很好奇
钻石
钻石砖块
里面还藏着一个法术
里面藏着小喷吐
或者说气流爆发
装有气流爆发
空气
空气是由什么构成的？
氧气
氮气
我需要某种…
我需要…
我们有土 风 火
所有这些元素 对吧？
风是元素之一
也许我需要放另一个…
我不知道
去他的 继续前进吧
什么？
我们不可能在这儿
等等 我是不是从来没捡过那个？
我想是的
我一开始肯定带着个炸弹之类的
搞什么鬼？
太神奇了！
哦！
太爽了 老兄！
感觉真棒！
老兄
哦！
哦 因为我捡了宝珠
明白了
等一下
我现在要仔细探索这个地方
我想找到所有之前没找到的生命上限
不过我们没有虫子
我应该在我们离开之前把虫子材料带上的
不 等等
不 那个被我弄坏了
算了 没关系
没关系
我把它弄坏了
看看这个
我们可以随便挖
半球的景观再也没法恢复了
是啊
我其实不太喜欢这根法杖的挖掘效果
因为射程太远了
确实太长了
我更喜欢之前那根
嘿 大家好？
天啊 我连这个区域都没探索过呢
我在想当时我是不是太弱了 所以就直接走人了
现在我们可以找点治疗或者做些治疗了
里面那是什么？
哦 是金子
我明白了
等等
我刚才怎么…
我感觉刚才好像把血成倍增加了
我到底做了什么？
看见没？
喝掉它
奇怪
哦
你看 像这样
好吧 可能不在那 但是…
我确实把血翻倍了
一只青蛙和一个…
看那个！
嘿 拿来吧！
非常感谢
哇哦
挺酷的
那是什么？
加速？
嗯…
不 你知道吗？
我还是留着这个袋子 以防要捡东西
咱们捡点煤吧
嗯？
我们开始用这个袋子做点实验
捡上一堆破烂
倒不是我知道煤能有什么用 但你知道吗 我觉得这么做会很酷
我伤害打得很低吗？
不！
我不小心把血扔出去了
那真是个天大的错误
不过我们应该能找到另一个瓶子
现在嘛 我就直接喝掉这团火
不管了
其实我打算喝掉那些毒液
不 我才不喝
我后悔了
别喝那…
等一下
找到了
那是我的药水
我可能现在就把这些都用了 然后去装点血
等我找到更大的血池再说
那里有个传送门！
呃…
去你的 老兄！
哇哦 哇哦 哇哦
这些家伙根本不够看
哦 你好啊
回到这里痛扁这些家伙的感觉真棒
哦 我爱死这感觉了
我现在状态正佳
做一个又大又漂亮的盆
酷
哦 这个法术怕不是个垃圾吧？
嘿！
其实不是垃圾
一个黑洞给我
我就收下了
非常感谢
是啊 这个挖掘法术现在不太好用
我需要另一个来干这个
我是说 其实也还行 你懂吧？
就是我现在比较挑剔罢了
事实就是这样
好了 别在地上喝水了
至少咱们文明一点
我觉得我不喜欢这把武器的后坐力
那个射起来舒服多了
可能伤害低一点 但我乐意接受这个代价
我想要它
哦 我卡住了
不 我…
不 我真是个白痴
我射了某种投射物 结果把烧瓶搞坏了
真有意思
真恶心
我们搞到什么了？
气泡火花？
我可不想要
哦 等等
我是不是刚毁掉了什么东西？
等一下
我刚弄出了一大堆血
我现在大概明白怎么回事了
另外 拿上这些金子
看看那个
我往下走的时候弄出了血
我是在那里造出血了吗？
好了 去洞穴吧
迷幻素挡了我的路
不过我一点也不担心
天啊 我挖不动这些树根
真没礼貌
不是双关
好吧 我们可以挖穿这块岩石
其实 其实我们可以直接去弄点血
我在说什么呢？
弄点血
别把事情搞复杂了
哦 老天
等等
哦 不
我需要站在右边
拜托了
哦 不 这里也有树根
哦 到处都是树根
那些是树根
这是一棵大树
等等
哦
等一下
那是哪里？
啊
算了
把这个放在这里 拜托
什么？
我的虫子呢？
骗人的吧
哦 你在这儿呢
把那条虫给我 血
虫子 血 追猎 追猎
哎哟！
根本没看见你
威胁
什么鬼？
你们是从哪儿冒出来的？
哟 这是有毒之地
好吧 随便了
你们继续吧
挺好的
我尊重
好了 开始吧
开始了
看到了吗？
我造出血了
哦等等 我直接这么做就行
不错
10 20
哦等等 等一下
你看 不一样了
那边是治疗
那是治疗
这里面还有其他东西吗？
是不是每种只有一个？
我觉得可能是
挺酷的
好了 时候到了
走吧 去这边
铜矿
等等 我能？
这些是可以破坏的
上次我来这里的时候 武器烂得要命
我完全拿它们没办法
还记得吗？
我之前还以为杀不死它们 是因为伤害不够
哎呀
这家伙有护盾
老兄 你凭什么有护盾？
这个也有
嗯
过不去那边
怎么了 哥们？
哦等等 那是？
哎呀
好的 老兄
我干掉了一个
为什么他们都有护盾？
我不理解
哦 等等
对 他活过来了
你看到了吗？
嗯 我需要在这家伙身上用信息素
那是什么？
狂怒魔药？
非常酷
我讨厌干不掉那个家伙
我不明白发生了什么
我要往下走
哦 哇！
等等 什么 什么 什么 什么 什么？
我刚才摧毁了什么？
哦不 我好像摧毁了什么重要的东西
什么美好的东西
还有 你注意到什么了吗？
哇 狂怒魔药生效了
看看这个
挖掘能力也强多了
这太疯狂了
太棒了
那是浓缩魔力
没错
你现在做到了
狂怒魔药能让法术变得疯狂
不过还是杀不死这些家伙
它们难杀得要命
但不知为何 他现在没管我
正合我意
现在这个 Boss…
好吧 这次我不能慌了
上次我慌得不行
上次打那个 Boss 战的时候
我不会再那样了
如果情况不妙 我就直接走人
然后再回来 你懂吧？
我走是因为我有远程传送法杖
为什么他们都带护盾？
看看他…
引力场真烦人
非常烦人
他就像个坦克
肯定有人在给他加 Buff
是那个坏家伙吗？
不是
我觉得是那个法师
有时候他们的护盾会短暂消失一下
哇！
发生什么事了？
糟了
各位 我准备开溜了
他对我来说太硬核了
天
我不明白
所有人都有护盾！
什么？
哦 至少这些家伙死了
我刚才是不是看到它们有一瞬间没护盾？
那个家伙
得趁他们没护盾的时候下手
也许这是间歇性的
哦 等等
搞点更多血
上面有什么？
那个东西会活过来吗？
这可真够浓缩魔力的
抓住你了！
你没有增益效果吧？
那里有个法师
哦！
地表！
快看！
咱们就这么直接出去了
啊
外面天气真好啊 是吧？
好了 回去干活
人们不会自杀的 对吧？
杀掉他们？
哦 这家伙还挺…
哦 等等
这是…
你到底是个什么东西？
我有个主意
啊 糟了
我要是有块石板 我就试着朝他丢过去
我肯定会试试看的
这差不多是唯一我没试过的方法了
那是费洛蒙
你知道吗？
我还挺想要的
等见到他的时候 我要把费洛蒙用在那些家伙身上
拜拜
他…好吧 他活过来了
看 他们现在开始互相打起来了
这家伙不知怎么被保护起来了
顺便说 我刚意识到…
短程追踪
我觉得他没有重力场
是我的追踪法术！
就是它在起作用
是吧？
我现在几乎百分之百确定了
就是那么回事
得了吧 伙计
去死吧！
不得不说 他们对伤害的抵抗性很强
还挺好斗的嘛
哦 我们到地表了
不对 等等 还没到
刚才看起来像是到了
哦 不
嘿 说起来
过来
你现在是我的朋友了
咱们一起去冒险吧
哦不
糟了！
我被传送到了Boss房间
完了
先做好战斗准备吧
天哪 看看这些铜矿
好吧 他就在这附近
你躲哪儿了 先生？
这是信息素血吗？
好吧
哦不
这里有各种各样的材料
我不放心
我得离开这儿
有信息素也不错
干掉那家伙
哦 他有护盾保护
为什么你…
为什么你有护盾？
哦 算了
他死在那儿了
炼金术士
那些炼金术士
我猜在那儿
那是唯一一个比较容易读懂的芬兰语单词 你一看就能明白 懂吗？
其他词简直像…
它的意思是“猫”
她的光环在这儿可能会很酷
哦 就在这儿吗？
我们就直接上吗？
哦好 就这么干
糟了
老天 我的血量已经这么低了
等等 他会放护盾
我得小心点
护盾消失了
好了 护盾又回来了
天哪
我的天
我已经掉了好多血了
我慌了
大伙儿 我慌了
不不不不
我们得找点血
我撑不住了
我受不了了
我完全不知道发生了什么 我肯定要死在这儿了
肯定的
等等 他在追我吗？
别跟着我
我需要血
跟着我 别走丢了
这里血很多
哦 等等 我需要…
这个
好
别！
这里得小心点
其实我可以用那个心回血 但既然有血 用了是不是有点浪费？
喝血 喝血
我敢说他那个血量肯定会恢复
我觉得我没打掉他多少血 但还是要小心
以防万一
哦 这个
这里有很多狂怒血清
有点想拿
要不这样 我们把费洛蒙倒掉 装上狂怒血清
不在这
在这上面弄
哦 你知道吗？
要是能找到仙丹就好了 那可太棒了
我太怂了
好吧 这不错
这很好
是的
这里还有血
你干嘛？
什么？
哦！
我喝太多了
从现在开始只喝血
看着
嗯 好吧
你绝对可以…
哎哟
哦 不不不不不
你绝对可以把他们的尸体磨碎弄出更多血
哦 你好啊 先生
等等 让我…
哦 那里其实有一大滩血
哦 不 他有保护
你是不是站在仙丹里了？
那是威士忌
他们只受了点伤吗？
好吧 我不明白发生了什么
我完全搞不懂了
没关系
给我血
那是什么？
轻微提升
给我来点这个
给我加血
好吧 还不错
我们有点进展了
也许我们现在可以回去了
好吧 别慌
他会用护盾
他会间歇性地取消护盾
那才是我应该攻击的时机
所以我什么也不该做
只管躲闪
只管躲闪 等护盾消失再上
你看 我随便打也能伤到他
我们有能打他的魔杖吗？
哦 我们有血
我卡在这里了
我卡住了
传送
我大概该等到不手忙脚乱的时候再动
这才合理
圣油！
哇 但里面有变形魔药
那可不好
你知道吗？
我不管了
我要泡个澡
来吧
嘿
收集一些
我只是想趁机快速捞一点
好吧 算了
好像没按我设想的方式起作用
哦 没错 看 我身上现在涂了圣油
把我变回去
我是不是也混乱了？
为什么我头上有个问号？
BOSS在哪？
哦 那里有变形魔药
哦不
他跑哪去了？
老兄？
汝去何处？
现身来见？
哈？
他是不是…
他肯定是跟着我回来了？
或者类似的情况？
也许他是从这里追过来的
然后他就迷路了 因为我开始到处传送
也许他怕我了
他看到我的实力就决定逃跑
这家伙不见了 老兄！
好吧 我们在这地儿待会儿
哦 等等 等等 上面有东西
我要干掉这些家伙
说实话 boss不见了还真有点松了口气
冻结液体 不要
我不想要那个
肯定不想要传送
狂怒药水其实还行
再见
我的计划成功了 大概吧
看这个
我现在身上有点神佑药水
天哪
哦 搞定
这才对嘛
哦 等等 我一直在捡它
好了
该死 它碎了
拿到了
很整洁
现在 你在哪儿 你这混蛋？
汝在何方？
嗯
也许他真的走了
真奇怪
嗯 好吧
该死！
我想教训他一下的
哦 那是什么？
哦 呃
各位 怎么了？
你们在这儿挖金子吗？
发生什么事了？
赫米斯？
不 那些是霍塔
有点像赫米斯
好吧 问题是我现在该做什么？
嗯
我想我可以再试试往上走
我可以去金字塔
其实还有另一个地方我想去看看 就是这里西边
我忘了名字
不
那是…
精华吞噬者？
好样的精华吞噬者
是的
挖洞真不错
那是个E形
看到了吗？
真是精美的工艺
哦 怎么了？
哇哦
你知道吗？
我们就随波逐流吧
挺酷的
虽然不知道自己在哪 但这很酷
冰封宝库
那实际上正是我要找的
再来点这个
0.47 0.42 这法杖真垃圾
另外 我得想办法用那些东西治疗
也许我该开始尝试一下了
等等
拿着它吧
我们在这儿暂停一下
我们快速暂停一下
看看
我有什么？
我得怎么弄才能让它生效？
缩短生命周期
有延迟
缩短法术的生命周期
移除弹跳
短距离追踪
嗯
我手上似乎没有能用来让它击中我的东西
你懂吗？
哦 实际上
我可以试试…
等等
哦对 它过一会儿会消失
对
哎呀
什么？
哦 是射中水了吗？
哦 我想是射中那个了！
我的天啊
拜托啊 兄弟
那就是治疗
不落回来了
我们得对它做点什么
好让它落回来
你知道吗？
再走一遍所有的圣山看看我们都有什么法术 这主意不赖
你说呢？
也许那里有一个法术能帮到我们
而且我们…
另外 反正我们也要下去拿剩下的天赋
是啊
那我们就干吧
听起来是个好主意
那是什么？
冰冻的血
我能吃吗？
然后回血？
能行吗？
不行
真遗憾
哦 还有这玩意儿
我要拿它吗？
我在想
其实 我想试试一个东西
就在这儿
我们这里面有这些音符
哦 等等 等等 等等
我们需要…
稍微冷静一下
哦 等等 我们不能
不 我们能
算了
对 我们能
我讨厌法术栏不够用
嘣！
不错
呃 好吧
我们现在要试试某个东西
把它们全试一遍
看看会发生什么
其实它们真的是字母
看到了吗？
G E 升D D
啊
嗯
是啊
大家一起来跳舞
这旋律真酷
全世界所有人 都来啊
太酷了
我们把它调换一下顺序
A B C D
呃
E F G
哦 等等
也许是升D
把它们按顺序排好
等等 那是在射击吗？
看 它在…
我居然在用它对地面射击
这些是投射物
真有意思
如果我这样做呢？
如果我朝这个射音乐呢？
好吧 不管了
呃 不 先放这儿吧
那没什么用
好
酷
我们待会再拿它做更多实验
等等 让我再拿这个玩意儿
砰
然后把这个放在这儿
酷
哇哇哇哇哇哇
这是个序列吗？
我看不懂那个
不
我不知道那是什么意思
真可惜
好吧
嗯
啊 这是我杀死那条虫子的地方
这是我…
哦天哪 看空中这么多酸液
可燃气体
好 那么现在的计划是 我们要翻过山去 找一些可能用来治疗自己的实用法术
因为我们有治疗法术 只是不知道怎么用它们击中自己
这听起来真蠢
比如 你完全可以拿魔杖指着自己
就像 你知道的 拿枪指着脑袋
魔杖指着脑袋 懂吧？
为什么我就不能那样做呢？
所以 我们基本上需要做类似的事
我只是想快速看一眼
哦对
我也可以试试跟这家伙过过招
嗯
还不是时候 还没到时候
我害怕那家伙
我们看看这里有什么
噢！
等一下
我要拿那个
因为也许它在蛋那边能有点用
我该替换哪个？
也许这个
放在那里吧
你知道吗？
先暂时放这里吧
也行
这是什么？
血云！
哟 这还挺大的！
是吧？
老兄
我有主意了
我们要开始回血了
这就是我们的治疗手段！
等等
电火炬
酸液之海
我不想要酸液之海
找个好地方放这个
我基本上需要找个大水池
或者我可以储存一些血液
就像一个蓄水池 你懂吧？
我猜我刚才找到的那个就能派上用场
我们可能还能做得更好
哦 我来过这里了
我挖过这里！
不错
仔细想想 这关卡其实挺小的
当你有这么大自由度和移动能力时 一切看起来都小多了 是吧？
反正我也想去探索这个地方的其他区域
说不定有我没找到的心
这些是什么东西？
我有点想把它们都清空
但我其实还需要另一个瓶子
也许我得先丢掉狂怒药剂
我可以喝掉它
把那玩意儿喝掉
我们有些血液了
不错
非常不错
你看喝了狂怒药剂后挖掘多厉害
真棒
这简直太疯狂了
等等 那能…
哦 好吧
也许狂怒药剂能让我挖穿更致密的东西
当我喝了狂怒药剂时
看来不是这样
老天爷
哦！
对哦
我免疫了
一切安好
怎么样 傻瓜们？
我们这儿有什么？
哦 这地方！
我是来复仇的！
嘿 你知道吗？
我要拿一个这个
谢谢
其实 等一下
我要拿好几个这个
让我看看这玩意儿有多好
它在哪里？
那里
不是还有一个吗？
那个更好吗？
其实我也不确定
先试一会儿看看
而且 我的法术落在了后面
现在有点吓人
哇哦
不用了 谢谢
那是什么？
我们在信息素里
还有 我们来拿这滩血
哦 不
我的法术在这儿
法术在那儿
我们没事
把那扔了
在这地方 我真正怕的是变形魔药 因为这里总是有太多这种药水
哦 不
粘液药水？
等等 我真的出现在了我上次存档的地方？
这运气也太逆天了
好吧 几乎是在同一个地方
顺便说一句 我觉得这些更好
但这样的话 我们就每种都有一点
这样 我们就不会被打退
这挺重要的
或者有后坐力
你那儿有什么？
没什么有趣的
集中法力？
那是什么鬼东西？
随机复制三次法术
我不喜欢那个
我不喜欢随机性
随机性不好
而且 这算我的特长了
我感觉自己的伤害没以前那么高了
那是什么？
浓缩魔力
没事
老兄 我正在血洗这个地方 感觉太棒了
哦 不
等等 等等
我得记住 神酒是…
哦 糟了
我得小心点
酸液药水
不用了 谢谢
不过 你知道吗？
行
我只是想再要个药水
你喜欢酸液吗 先生？
这是给你的
注意看它瞬间蒸发了
这还挺有意思的
我想知道那是什么
不 我身上黏糊糊的
这里有什么东西爆炸过
等一下
我们之前见过这个 但先等等
你在射击什么？
哦 不
好吧 现在我们身上已经没有了
我们现在回到这里了
天啊 那些会传送的家伙好吓人
不用了 谢谢
我刚在哪儿来着？
在这边的某个地方
那是…
那就是传送法术
到处都是
啊 好吧
我刚才站在上面
我明白了
我们怎么处理掉它？
让我们拿个通道法术
希望我不会毁掉这本书
来看看
我们的一位同胞为了逃离我们的困境而逃跑了
他们认为我们对这个世界的理解应当被禁止
他们在这个房间的某个地方碰到了什么东西 但…
我缺乏真正看到这里有什么的能力
操！
我需要蠕虫血
才能真正看到这里有什么
在这个房间里？
除非它说的不是现在这本书所在的房间 而是别的地方
我的一个同伴为了逃离我们的困境逃跑了
好吧
哦！
电火花弹在这里
我很困惑为什么这个会射出电火花弹
现在我明白了
但我想…
我这样做可以吗？
等一下
什么？
抱歉 我刚才打了个喷嚏
好吧
呃 我不太喜欢这个
收起来吧
我们就用这个其中一个吧
没关系
现在我们可以这样做了
我们重新开动
不过 你知道什么很疯狂吗？
我到现在还没找到一把该死的等离子切割器
这真让我难以置信
隐身魔药
你知道吗？
我要拿走它
谢谢
看起来挺酷的
比如现在 其实
哦等等 不是喝它
是倒在自己身上
滚蛋
该死
我碰到传送了
不是故意的
那是隐身魔药
老兄 这地方有点小
不是吗？
我觉得这真的很小
是啊
小得夸张
那是什么？
哦 是蜂蜜
摧毁它
这个世上不需要蜂蜜
我们还没来过这里
虫类费洛蒙和…
只是普通的药水？
什么？
呜
我把虫类费洛蒙打碎了
我想要血
法杖？
我能到那儿去
我有一个黑洞
让我来
这儿我得小心点
先暂时放这儿
操！
我不是故意的
是肌肉记忆
得把它换回来
我们拿到了什么？
哦 不错
我收下了
这种东西永远不嫌多 对吧？
或者也许是多多益善
这大概有得争论了
我感觉这次我快没法术了
栏位
得去弄点血
爽
而且我还没吃撑 但我现在就成了虫子的美餐
不错
我还得记着我还有那个法术
那感觉像是个应急的东西
天啊 这地方真没什么
啊！
一根给我的法杖
有意思
这个是蛋
另一个是空心蛋
也许我把这个也带上
为了科学
你知道吗？
我们把这个丢掉吧 液体真空场
我感觉…不
我带着这玩意儿好久了
你知道吗？
我不想再带着它了
我挖得比平时慢吗？
那是什么？
是油
我不妨再多弄点金子 万一需要再刷新一次呢
谁知道呢
在挖洞
等等 我怎么受伤了？
比如我选两个吧 也许
我需要一个法术能让我自己治疗 你知道 用那个治疗法术
啊哈！
是水
哇 我着火了
其实 把它装满
哦等等 这是水吗？
上次不是水 是别的什么东西 我一直没搞明白
嗯
靠
又一次 上面有个三角形标记
其实 有朵云
蒸汽？
水变成蒸汽？
水？
把它变成云？
我怎么做到？
哎哟
哦 我把水用光了 因为刚才全用了
靠
哦等等
嘿 这有用
神酒来救场了
黄金 黄金 黄金
给我 给我 给我
给我水
其实 别处还有更多水
等等 我该怎么弄？
那我需要火
我甚至不知道 反正我对此也没把握
我觉得不是云
让我去右边看看
这些地方我都探索过了吗？
开始吧
试试水
如果不是水 我们可以试试别的
问题是 说实话 我也不想在这东西上试太多 因为 它里面很可能装着什么很糟糕的东西 对吧？
比如 这里是煤矿矿坑
我觉得不会太让人惊艳
不管能拿到什么奖励
我现在都不知道它在哪了
我真的迷路了
哦 哦等等
我来过这里 我想
我检查过这个吗？
检查过了
所以我走了这条路 然后来了这里
啊 找到了
把它装满 给我奖励
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
我是说 如果我们能往里面弄点岩浆 那就行了
不 那样只会产生岩石吧？
不
随便吧
继续
看看我们这儿有什么
这里不知怎么这么黑
哦 这是…
是的 我现在想起来了
这里黑是因为这里就是黑的
这就是答案
我肯定没进去过 我觉得没有
集束魔弹
这对治疗可没帮助
那里怎么了？
搞什么？
好吧 他醒了
反正无所谓 他马上要死了
我想问题是 这里太黑了 你根本分不清自己去过哪里
我隐约记得这个
但这边…
就是说 你没法判断 因为它不会显示你去过的地方的光亮
好了 现在我们到边缘了
啊 这会通向…
是的 这会通向那个半球
漂亮
哦 我把它落在那里了
哦 那挺有趣的
还有一大堆那个
炸药
我们拿到了什么？
水迹
等离子光束反弹
不行
不了谢谢
哦 我记得这个
靠 已经过了好一阵子了吧？
现在我们到底部了
看看那玩意
多刺的…
传送魔弹
哦 这是劣质版本 我不要
不过 这实际上是一把相当不错的法杖
想象一下 当初在这儿找到这个
那可就太牛了
好法术 法杖本身也不错
非常扎实
悬浮术
老兄 我感觉自己在这游戏里像个神
哦 各位怎么啦？
呃 就现阶段来说 那也是一把相当不错的法杖 我猜
不过我们这儿有什么？
加速追踪
火花魔弹
一大堆
不 我不用了
我没事
哇 好多的冻结蒸汽
操！
哇 这就完了？
这就完了 兄弟们！
太狠了
等等 总死亡次数怎么是72？
这不对啊
等等
现在应该是74次才对
我觉得这出bug了
我死了74次 不是72次
这绝对出bug了
哇
嗯 这把打得还挺爽的
不过有点倒霉
就这么结束了呗
但事情就是这样
安息吧
再来一把
我们再来一把
也许这次我们能真的跟那个炼金术士打一架
哎呀！
我已经切换成传送法杖模式了
现在…二号杖不是传送法术
是炸弹
这肌肉记忆怕是很难改掉了
哦 这里已经有电了
这下糟了
操
上次我就是这么死的！
你知道好笑的是什么吗？
我根本出不去 因为我被眩晕了
而且在我能…
在我眩晕结束之前 我又被电了
就这样一直循环下去
基本上就是 你死定了
一旦发生这种情况
哦 谢谢
给我来个黑洞
这其实还挺酷的
这么早就出黑洞？
这让我感觉自己很特别
谁躲在这儿呢？
有毒污泥
我在想这里面是不是有什么讲究？
比如说 要是我把它排干呢？
我能不能…
哦 哇 哇 哇
我是说 那当然不会排空 因为底部有金属
不过那里有一根魔杖
不 绕过去
别浪费炸弹
别犯蠢
超级稳妥 远程干掉他
嘿！
老兄 我这捡到了一些很棒的挖掘魔杖
怎么回事？
而且 这根魔杖本身也相当不错
就 不赖
上面有什么？
什么都没有
哦 你知道吗？
我要拿走这块石板
这其实是个致命武器
在能工巧匠手里 是杀伤力极高的武器
我得绕过去
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
看好咯
怎么说呢 游戏初期26点伤害很高了
就等他们拐过角落 然后干他们
等等
也许用荷戴德的办法可以正常杀死
你不需要在这里用那种东西
哎呀
我不是故意要打碎那瓶该死的药水的
真烦人
这家伙在喷散弹
我刚准备喝血 但当然不行
呃 火把
你知道吗 其实？
我有个主意
一个火把
那个能…
如果我进到洞穴里 我想看看它能不能真的照亮
也许是我太死脑筋了 但在洞穴里拿个火把 闻所未闻 对吧？
但很可能没用
不过我还是打算试试
嘿
弄到那种蠕虫血真是件烦人的事
另外 我想我好像只在这一层见过火把法术
好了 给我那个
到目前为止钱赚得还不错
嗯…
我要绕过去
唔哦
搞定
干掉了
我觉得我躲闪越来越熟练了
总的来说 就是这种感觉
像这样简单的射击
现在厉害多了
甚至比上一局开始的时候都强
我练了不少战斗技巧
哇！
没赶上
看看这个
赞美诗
谢天谢地 我还没碰到那些火系怪
这个看起来怪怪的 是半个圆形
对吧？
等一下
我是说 这里面本来就有血
也许我们需要把它放进去
加速药水还在
等等 那个瓶子还在吗？
等等 不会吧
瓶子还在起作用！
我还以为它坏了呢
哟 这可厉害了
谢了
非常棒
非常好
你在那儿
哦 我不打算过去
我要从这里穿过去吗？
是的 我要过去
我们可以把它混在一起
没关系
看它们在泡澡
这是个公共浴池
嘿
伙计们
好了
这里水真多
更多加速药水
我要加好多速
不如现在就加速吧
快一批 兄弟
混乱魔药 不了谢谢
不过我在想 如果把它倒到敌人身上 它们会不会完全被搞混乱
我是说 也许它们根本就不会攻击你
只会迷迷糊糊地到处乱逛 你知道吗？
我们应该试试
就看看效果
火药
哦 我想把它炸掉
啪！
搞定
小菜一碟
还有一个粘液球
算了
不太想要这个粘液球
我想用传送器穿过这些墙
你看到这个了吗？
那堆爆炸物我们之前见过
这百分之百是地图上的固定区域之类的东西
我刚想用那个我没有的传送法术
还好我没…
哦 那里现在有个火把了
对
话说回来 这法术真的很奇怪 是吧？
仔细想想 这是个被动型法术
我们有…
这是唯一的被动型法术吗？
我在其他地方没见过
你没法发射它
你也没法真正…
你只能拿着它
非常奇怪
那是一瓶药水
是治疗魔液！
哦！
好 我们把这个扔了
反正没人想要它
狂怒魔液！
太好了！
没有生命值！
有时候这些东西下面会有生命值
我是不是有点卡住了？
我需要炸出一条路吗？
我是说 我可以
我有办法
我甚至有这些洞
黑色的洞
好 我们好像没事了
绕过去
那上面写着什么？
火药！
是个袋子！
再加速
哇
太棒了！
天哪 我的药水越来越好了！
我们把加速扔掉
不行！
你这混蛋！
捡我们能拿的东西
碎裂头脑居然是TM的净魔药瓶
喵 喵
我在速通 快看这个
塌陷矿坑时间
哦老天
它闻起来像雨后泥土？
是那个吗？
肯定是
好吧
把这鬼东西扔掉
雨后泥土 嗯？
我个人最喜欢雨后水泥的味道
或者雨后的人行道
超爱那味道
有时我就出门 把鼻子凑近闻…
然后说 哦对对对
这味道绝了
最棒的味道
你 那边那个
看我多速通
这家伙！
我不喜欢那家伙
所以我们炸了他
这就是我们对不喜欢的人做的事 直接炸飞
嘣
这一击完美！
哇！
我为自己骄傲
变形魔药 不用了谢谢
这是给你的
这就对了
清理街道
别掉进去！
哦不 哦不 哦不 哦不
浇我 浇我
漂亮
哦 试试这个
竟然真有用！
等等 甚至连…
什么？
哇 好吧 甚至对水也有效
快看！
加速 宝贝！
关键时刻派上用场！
等等 我在哪？
哎呀
等等 我不想走那边
不 不 不
那可不行
啊哈！
太好了！
等等 我们需要…
我耗尽了…
哦不
各位
不 我们没被困住 没被困住
我们被困住了
刚刚真吓人
该死的
不过 我自始至终都没怕过
我一直都稳着呢
我只是装紧张而已
假的
才不是
啊！
你好
有个宝箱
又有个家伙
盖伊先生？
哦哦
好吧
我们遇到麻烦了
我该怎么搞？
哦 我有主意了 有主意了
看好了
这招太聪明了
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿！
去你的！
我是天才
给我那个
水给我
呃…
锯片环绕！
我靠！
这有点猛啊
我觉得我喜欢
谢了！
挺酷的
嘿 看！
啊！
锯片
锯片 各位
它们很危险 知道吗？
这家伙怎么跑这儿来了？
我也想知道
哈哈哈！
靠 真是的！
这个开局真不错！
开局真棒！
操！
其实还挺好玩的
你知道吗 这游戏总有办法…
对了 我这有酸液
先在脑子里记下来
这游戏总有办法…
我也说不清楚
就是给你点颜色看看 懂吗？
当你到了…
怎么说来着？
当你太得意的时候
那时游戏就会给你当头一棒
或者事情进行得太顺利的时候
这时游戏的机制就像…
检测到力量过强
得收敛点
你懂的 然后它就要搞我了
再来一个
不！
哦 等等
我还有
哇 这个真烂
漂亮
其实 这个我也要了！
过来
你是个致命武器
致命武器
拿走了
然后现在又开始天摇地动 远处传来邪恶的吼声
矿井
半球
那是个陷阱
但你知道吗？
我能跑过它
容易得很
没问题
不过那家伙
他…来点这个怎么样？
再来点那个
这才像话
这就对了！
挺不错的
我要这个了
其实 我应该把石板扔到他身上
我怎么没想到呢？
石板方法
小报
我应该给他一列的
喔
哦 他死了
知道他为啥死吗？
因为我现在有最好的起手法术
能量球
无敌的
嘿 哥们儿
给你的！
好吧 没事
哦 先拿那个
那是什么？
那是隐形魔药
真帅
老铁！
哦 终极 combo
看好
你好
太特么带劲了！
哦 那…
我刚才想象有人隐形了
拿着个大东西到处跑 然后“噗”的一声！
那画面想想就好笑
我靠
哦 我爱死这游戏了 老兄
太棒了
那边那个！
看好
哦 他没被砸死！
好吧
哦等等 我的石板呢？
我刚想扔石板砸他 然后忘了放哪了…
在这呢
太兴奋了 忘了带它
兴奋过头了
没事
我记得就行 这才是关键
谢谢
那个箱子里有油
哦！
有时候它们会叠在一起 很难分辨
我早该料到的
不过没事
没掉多少血
情况还行
老兄 上一局干掉我们的那个家伙怎么回事？
第一层就有那种锯片轨道或者锯片法术的人？
这什么情况？
真不敢相信那个箱子里有法术刷新器
不稳定
不要
你知道吗 游戏刚开始的时候 我非常喜欢传送法术
我超爱带着它
特别是不稳定的 因为那能让我探索随机的地方
其实 我要带上它
总比这个好
不喜欢这个
哦等等 那不是水
还以为我带着水呢
我…
没看到他
他躲在桌子底下
出来
谢了
给我点红心
那就太好了
我有种感觉
我以为那里会有个硬东西
我现在有点卡住了
我要偷个懒
哦 天哪
哦 那完全不值得
天啊！
这儿怎么回事？
那全是油吗？
哇
真疯狂
我能拿吗？
嗯 等一下
我其实有点忘了还有那个法术
让我上去
啥情况？
把一切都炸掉
我觉得那个已经检查过了
但这里我从没来过
嗯
我有种感觉
你知道吗？
我该停止听信这些感觉了
这些感觉不是好感觉
塌陷矿井
有根魔杖
看看这些锤子
大家好？
哎呀
哦哦
我…我..哦
我猜我肯定是碰到什么传送了
等等 我刚才怎么了？
哥们 我现在超怕电了
我好像有了新的心理阴影
哦 它就在那儿
我…
天哪
如果以后我看到电免疫 我觉得我可能会直接拿
就因为刚才那次经历
我永远有心理阴影了
我——我受伤了
我不好
我真的不好
尤其是那该死的玩意儿
就那么坐在水里放电 等着
而且还是在最不可能的地方
你知道吗？
在你最不经意的时候出现
哇
我可能直接穿过去
不 等等
还有一点点地方可以探索
说不定我能走运
不
什么？
哦 我懂了
哦天哪 我以为我喷出水了
哦不
哦不 是水
我明白了
我刚才——不稳定传送
我把它误以为是水了
经典操作
那是树
啊 我们现在到这儿了
我想知道这能不能让我看到里面的火球
这是火 对吧？
就像火炬一样
按理说这应该行不通
试试看
等等 我怎么进去？
这玩意儿能摧毁树根吗？
哇 你听到了吗？
它从木头上弹开的时候 听起来像金属
这树是金属做的吗？
等等 这能行吗？
什么？
我不知道——我完全不知道刚才怎么就行了 但好吧
排干它！
然后
…
现在来看看
我是说 确实能闪一下光 但没法让我看清东西
要不试试…
啊！
我们撤
哎哟 好痛
让我把这破玩意儿扔了
等等 这不是会掉下来吗？
操
呃 等一下
走之前得先拿上水
很重要
把它扔这儿
我要是喝了会怎样？
哦 喝光算了
我不在乎
来 传送我吧 我不在乎
来啊 来啊 来啊
反正这也是个实验
这种不稳定传送的极限在哪？
你们说呢？
不错
行 效果挺好的
走吧
能回血吗？
那下面是不是有根魔杖？
还真是 快看
酷
好
行
嗯
不错
呃…
哎呦
我们回来了 宝贝
太棒了
我要买这个
我要买…
不
我没钱了
糟了
但我还是要买这个
没关系
好吧
呃 让我看看
我们有能量球
还有这根魔杖 其实还不赖
要我说 这算根不错的魔杖
让我们用能量球狂轰滥炸一番
然后再搞点别的
这苹果怎么样？
嘿！
已经搞定了！
看看我 我可是高手
我知道怎么组装这些法杖 兄弟
但其实也没那么厉害
因为 你知道的 它消耗太快了
是不是更好的做法是…
不 我喜欢这样
要不我们玩大点？
好吧 还是别玩那么大了
但确实挺有意思
非常酷
这样结尾的效果是什么？
对
如果我这样呢？
好的
如果我把那个去掉呢？
好吧
行了
我觉得我们…
哦 等一下
这个要消耗五点法力？
消耗…
这才像话嘛！
真带劲
上升距离短了点 但够用了
这个伤害目前来说算是很高了
好 那等我有钱了也得拿上这个
好的 把这个装到那个上面
让我看看
如果我们这样做呢？
如果直接用电锯呢？
哦 它会同时射出三发
相当厉害
实际上 这个能射四发
不 不不不
那很糟糕
把它放回上面这里
零点二七 零点二…
不 这个不行
哦！
不过等一下
因为法力恢复的关系 这有点糟糕
真烂
对 这个目前还行
我们在这儿有一点挖掘能力
我要去捡剩下的炸弹
把它们放在这里
哦 它们居然是空的
等等 这是根好法杖吗？
不 这是根乱序法杖
那根呢？
乱序
哦 但其实…
不
不行
幽灵袋
好了 走吧
说真的 这根法杖太牛了
非常厉害
哦 等等 我该…
不可能
我得直接走了
我本来想试试能不能不激怒神明就离开圣山
但唯一的办法是拥有远距离施法
已经有点太放松了
得冷静下来
兄弟！
这一击真漂亮
我得佩服他们
太美了
但好消息是 我们可以喝血 而且现在有了药水瓶的力量
没什么能阻止我们了
除了电和火
爆炸
神明
很多东西
哇 我觉得我要那个
谢谢
火球环绕 是吧？
一点不差
喝 喝 喝 喝 喝 喝
实际上 我可能要用这个浓缩魔力来替换…
这将要变成我的血药水
然后我们还有石板
可以扔向敌人
这个能挖吗？
哦天哪 真的能！
哦 但魔力太差了 所以其实不怎么值
但如果魔力接近表面 我就拿
就像这里
对 差不多
不是最好的
我得说 打起来真的很带劲
这个真的很带劲
光是声音就让我开心
那是什么？
哦 一个大个子
漂亮
哦 我兄弟有根法杖
而且这根法杖还挺酷的
谢谢
看啊 还能朝两个方向射击
射击方式有点奇怪
哎呀！
滴了我一身该死的酸液
得给身体补充点血液
嘿 过来
血 血 血
哇！
你妈呢？
那东西怎么打到我的？
我太粗心了
好了 现在下面应该有很多血
我杀了一个机器人
对对对 就这儿 就这儿
我打算把它清空
这个又是什么来着？
浓缩魔药 我喝不了 对吧？
不 我能喝
是的 能喝
这真太厉害了
兄弟！
哦 浓缩魔力太牛了
这简直太疯狂了
比如 在合适的情况下 这可以非常有用
等等 让我…
你看 我弄出一些血了
这是个…
等等 看看这个 这是肉
我朝它射一枪
就出血了
它挖不动木头
或者火药
你知道吗？
我可能会走运
有时候 这些传送门里装满了血
所以 如果我检查每个传送门 也许能碰巧
看到一个装满血的
也许就是这个 你懂吧？
我们来炸开它
这炸药怎么这么弱？
好了 这个不是我们要找的
哦 等等 我上不去
实际上 我能上去
特别是有了浓缩魔力之后
哦 你需要…
好吧 你猜我刚才注意到什么了？
它只能在非常近的距离内挖掘
比如 看看这个
没什么用
那个有用
是不是很有趣？
那里有近距离效果
等等 除非…
除非实际上电锯才是挖掘的工具 我刚反应过来
我是不是犯傻了？
「个人」让被射弹击中的生物获得一个临时的重力井 吸引其他射弹
好吧 你知道吗？
是的 听起来挺好玩的
我们来试试看
干掉他
别拉屎了 小怪们！
我打赌 老兄 里面有好东西
看看我猜得对不对
我进不去对吧？
我能进去
算了
我还以为里面可能有什么呢
不过我已经赢了
我为什么…？
哦 我中毒了
哦 浓缩法力用完了 真糟糕
不 我要进去
我不可能进不去
或者
也许我就是进不去
我没别的办法了
不 这肯定能行
漂亮！
哇！
靠！
那根魔杖太棒了！
我会的 我想我要拿走那根
也许甚至替换掉这根
那真是够酷的
下面还是没有血迹
自杀了
快回到隧道里
那污泥
混合效果太疯狂了！
搅拌器！
漂亮
这让我对这么做感觉好多了
谢谢
口袋里稍微多了点钱
里面有什么
我看见你了
没什么意思
出发吧
这边应该还有更多地方可以探索
当然 还有真菌洞穴
但我不会去那里
那地方太疯狂了
就在这边
什么都没有
哦不 我可不想进去
我想是时候离开了
走吧
我们要治疗吗？
这个这么长…
等等 传送施法
呃 等一下
我不太确定那是什么
但看看那个
拿来吧你！
不再有火焰了 宝贝！
这个真不错
我肯定要减少红色法术
哦 短程追踪
这个是什么？
从最近的敌人身上施放法术
呃…
哦！
嗯？
等等
我有想法了
从它那里施放法术 对吧？
嗯？
为什么…
为什么它没有在这里发射？
那才是最近的敌人
你这混蛋
该死的骗子
巨型魔法飞弹
魔法飞弹的最强版本
是啊 天哪
120…你知道吗？
把这个放在…
某根法杖上也不是个坏主意
为了那些“卧槽”的时刻 你需要立刻干掉什么东西
懂吗？
我喜欢
但锯片呢？
我觉得我不喜欢
这是那种让我“嘿嘿”的东西
当我看到它们的时候 你懂吗？
就像我的视线会变成这样
看到这里的TNT炸药 然后…
嘿
然后它还在继续蔓延
总是这样
发光之地
不 这个肯定没错
肯定有追踪效果
发光之地
也许加个照明
不 我只剩100块钱了
那是什么？
哦 延迟施法
照明
不
我想暂时就这样了
我买好东西了
而且 我们已经有照明了
我差点就买它了
那得是多蠢的选择啊
呃 不 其实 你知道吗？
也许我想留着那个
那玩意儿也许能有点酷炫的用途 对吧？
火焰喷射器
等等 爆炸伤害？
嗯？
啊！
那会是制造蒸汽的一种方法 我…
等一下
是么？
试试看
是吧？
是的 它能制造蒸汽
万一我们以后需要蒸汽呢
云朵基本上就是这个原理
嗯 连锁…
不好意思
事实上 我需要一些阿德马纳
没错
这就是我的问题所在
还有 等等
160 50
那根法杖太离谱了
等等
看看这个
看看这个！
这不就是无限射击嘛
如果我们有这个会怎样？
我们还需要这个吗？
哦 是啊
等等
妈的 等等！
哦 对 确实如此
等一下
这说不通啊
等等
注意到充能计时器没有开始吗？
看到了吗？
这意味着我们受到了施法延迟的限制
但这说不通啊
哦 是这个
那根本说不通
因为你看施法延迟 它是0.03
而那个是0.33 所以总共是0.36 对吧？
这个法术只移除充能时间
实际上 它正好移除了这把法杖上的充能时间量
看那个
充能时间现在为零了
所以我们看不到充能过程
为什么这不受施法延迟限制？
为什么施法延迟不是0.36？
这才是真正的问题
等一下
现在看 充能开始了
这说得通 因为…
不 等一下 实际上…
等等
现在充能还在进行中
嗯
有意思
如果我这么做呢？
实际上没有任何效果？
但它…
好吧 也许我终究还是没弄明白链锯 伙计们
我以为我终于懂了
那该死的法术快把我逼疯了
我发誓
算了
算了 能用就行
哦 哇
哦 25？
哦 那我明白为什么这么贵了
但等等
这是八点伤害
那真是…相当扎实
如果…
哦 我需要以某种方式增加它的持续时间
那就太棒了
我确实有点喜欢狂野魔法挥洒
狂野魔法挥洒挺酷的
等等 减少散射
这个有点散射 对吧？
不多 但确实有
嘿！
太棒了！
非常酷
然后…
现在只需要加个加速
加在这个上面会非常棒
或者追踪弹！
但等等 追踪弹太耗法力了
对 别管它 别管它
那个法力消耗太高了
太高了
我觉得这个不错
然后我们可以加上…
类似这样的东西
为什么它散射这么大？
因为它加散射啊！
看 这样说得通了
这个造成25点伤害
其实挺稳的
那么如果我们这样组合…
然后…
其实 不 我们甚至不需要那个
因为这是每施法七次
我去
不过这个嘛
等等 它消耗80点法力
对 这不好
那不好
它消耗30点法力 80点法力
嗯
我不知道我是不是想要这个
等等 那个能射多远？
其实射程还不错 跟这个比的话
你明白吗？
我觉得值得一试
就用这个吧
看起来很酷
这是根好魔杖
我们还需要这个吗？
我…对 我想还是需要一点点
但是…
等等
减少散射
等等！
如果我们这样弄…
我…
哦 我们可以测试一下 等等
所以它发射链锯
然后它发射链锯 然后…
哦等等 法力用完了？
等等
它发射的是那个
如果我们这样做…
哦 好吧
它实际上又在用这个了
但它只应用于链锯
这有点没用
实际上 这很糟糕…
这对我们来说很糟 因为我想这样会额外消耗法力
这个少消耗一点法力
但如果这是加法力 你会把它放在这里
对吧？
从中获得双重效果
好吧
我很想用那个传送 但我没有…
哦 等等
我是个白痴
我为什么不回去从另一个圣山拿传送？
不！
我在干什么？
好吧 真糟糕
那还不算差
说实话 我喜欢它
我喜欢那个
也许把这个放在上面 嗯？
嘿？
嘿！
但也许把它放这儿
只是因为法力
是的！
那是…
哦等等 这个混沌魔杖
也许用那个
我的意思是 它其实没那么好
说实话 我们第一个魔杖要好得多
是啊 去这两个
它们垃圾！
实际上 不 算了
这个总是触发法术
那是什么？
拿…哦对
哦 看这个！
总是触发 但这是一个有限次数的
所以它并不是总是触发
它只会在接下来的20次中总是触发
在你施放它之后 之后它就不会再触发了
好吧 随便了
我走了
等等 我真要走吗？
这个火焰硫磺的东西怎么样？
硫磺爆炸
七点伤害
消耗十点法力
火焰爆炸
也许能和那个组合一下？
试试看
请别朝我射
我估计会在这受伤
什么？
哦！
等等 什么情况？
是啊 这可不好
我觉得刚才那个打中了是因为我离得近
然后离远时 它优先打我了 挺奇怪的
好了
行 挺酷
走吧
全吸走！
拿水
雪域深处
我们到了
而且已经在掉一堆血了
不 等等
我是在圣山上掉了一堆血
另外 这附近哪儿有根法杖
不 那是最后一根了吧？
我想那就是最后一根了
靠
哇！
怎么了 老兄？
想来点…
哦 看这个
不不不不不
不
那也太近了
我没完全意识到他在哪儿 直到最后一刻
这能挖吗？
不太能
还行
我喜欢
那完全不能挖
得打个喷嚏
有人在用法杖扔那些东西
先生 过来
你在哪儿？
傻蛋
哇哦！
好大的爆炸！
大部队来了
哦 哇哦
我们要死了
天哪
好了 得喝点东西
我能不能弄出…
弄出血来
看看这个！
哎呀
喝到血了
没错 喝吧
可惜全都掉到下面去了
其实 也不算太糟
我喜欢这个
不 不 不
别把酸液倒进去
你会毁了它的！
去你的！
你这个混蛋
本来是多纯净多干净多好的血啊
直到这个傻子来了
看看我们一开始回血多快 因为我们血量不多
这真厉害
伙计 嗜血天赋
太棒了
我好像在吃雪
希望没人往里面撒尿
不！
谢天谢地我们有点伤害输出
这就对了
制造血液
看看那个
等等 刚才发生了什么？
哦 我们血量满了
我只是不习惯用血回血这么快 所以一直在喝 喝 喝
我们其实可以用这个挖洞
哦 不 不行
又是链锯
为什么我总是自欺欺人？
事实上 是链锯在切割这些尸体吗？
那就说得通了
实际上 因为它远程不工作
法杖坏了给我用！
好了 滚开
你跟我来
那是一块岩石
10点伤害 20点法力消耗
有意思
没错
这次比我想象中顺利多了
哦
这就是地狱
等等
哦 我们需要一把正经的挖掘法杖
哇 这消耗了我好多血量
一只老鼠突然冒出来了
那是什么？
向上走 老大
为什么这么耗法力？
它有这么厉害吗？
我搞不懂
哦 等等等等
确实厉害
治疗？
这上面有致命治疗？
你朝下方发射？
它会向上飞
它打中了谁？
你
泡泡火花
等等 泡泡火花是…
不 我讨厌泡泡火花
没错 我讨厌那玩意儿
但我只是在想 比如…
我需要多留意那些能和致命治疗配合的法术
假如我能再找到它的话
那家伙刚刚自杀了吗？
太漂亮了
干得好 先生
而且 是我杀了他
你会醒吗？
一个狙击手
不过不是我的对手
又一个带电的火焰弹
我觉得如果有加速效果的话 火焰弹会非常厉害
你知道吗？
比如这些弹射得很慢 但如果你能让它们快起来 我觉得那绝对会很猛
我收下了
那是个基瓦怪
哦 对了
我免疫火焰
我忘了这事儿
看好了
现在什么都没发生
但如果我靠近 血链锯
我在切尸体
你知道什么其实很有趣吗？
游戏其实从我进入游戏的第一刻就告诉我了
还记得吗 我们看到一个拿霰弹枪的人把他的朋友剁了 然后血溅了出来
记得吗？
真不敢相信它一直就在我们眼前
好吧 我可能就这么走了
嗯 我该继续往下走吗？
哎哟
我是说 我可以喝血
我能继续
没错 我还没完呢
没门儿 绝对不行
天哪 这挖掘效率也太烂了
哇
生气了
啊 法杖
你好
但只有两个槽？
这我可不确定
不过它还挺酷的
这其实挺酷的
两个槽
两个槽我能干什么？
我大概能弄个…
配个发光长矛应该不错
0.3秒的施法速度
行 我收下了
哇 哇 哇 哇 哇 哇
别在这儿意外死了
哦 我的血满了
不错
看看这个！
又快满血了！
吸血鬼天赋太牛了！
尤其是前期
哇
什么时候最有用？
就像是 前期最容易死的时候 对吧？
这简直丧心…
好了 看好了
没错 血
血归我了
吸血鬼基本上就是…
你可以无限探索
哦耶 咱们进这里看看
等等 我们能…
我以后去雪地深渊时得给装备加上光照
因为这里总有个地方 老是那样
你懂吧？
我没想到…
我甚至有个光照法术
比如说 把这个装备上又不会有什么损失
除了消耗一点法力
我愿意付这点法力
但我不是怂包 我还是要进去
这地方必须探索
尤其是因为有生命值
或者说 有个红心
为什么是问号？
我很好奇这一点
我有什么办法进去吗？
没有
那我在这干嘛呢？
我想我来这就是为了拿那颗心
哦
谢谢
拜拜
是我的了
不错
等等 那是——哇
哇哦
老兄 这个武器的DPS已经很高了
可以说这把武器可不是闹着玩的
我没开玩笑
这是正事
不知道为什么 这招对它不管用
哦 没事了
等等 它对这玩意儿免疫？
不免疫 好吧
我猜只是血厚
有意思
该死 我想要能穿墙的传送法杖
我已经上瘾了
我需要它
非常需要
这是谁？
出来吧
原来是你！
我们要继续清吗？
老实说 这里面给的钱还挺多的
我觉得值得
我本来也打算过了这里就走 所以咱们拿点钱就撤吧
哎哟
那是个危险法术
很难躲开
哇！
好好好
我刚才在打什么？
信念
哦
没错 说得很有道理
快 把它弄掉！
你在哪儿？
轮到我了
瞧瞧这些钱 真不错
现在我要杀回去了
不不不不不不不不不不不
看好了
好嘞
太暴力了
嗯？
这对我有什么影响？
噢 模棱两可的肉
哦 哦 这可不好
模棱两可的肉非常糟糕
那就把那块肉弄掉吧
把它变成血
搞定 又满血了
电锯不知怎么的显得更好用了
你知道 就像你还可以用它做那种操作一样
电锯带来的乐趣真是无穷无尽
等等 这儿发生了什么？
哦 一条虫子
把它切碎
好嘞
哦 老哥 原来这样就能轻易得到虫血了
我还在想为什么之前有些时候不出血 有些时候又会出
哦 这就说得通了
看看这满地的血
倒不是说我还需要…
哦 我本来应该在进去之前就这么做的
好吧 我想我是在没有视野的情况下探索了它
是啊 非常整洁
活到老 学到老
老哥 我今天学到了好多东西
每次在这儿跑起来 我都能学到点新鲜又厉害的东西
哎呀 不是故意要摧毁那个的
哦 我之前来过这儿
好了 我们穿过去吧
我们有钱了
出发吧
我们不回血
把它留着
啊哈
看吧 我现在后悔没留着那该死的火球了
我之前说什么来着？
要是我们能弄到个加速呢？
顺便说一句 我不应该立刻买的
我是个白痴
我应该先看看另外那些东西的
希望这里只有垃圾
好 谢天谢地
谢天谢地
那是什么？
拿走它
火焰与硫磺？
我一点也不怕
事实上 我欢迎它
我张开双臂欢迎它
扔了那个
等等 这个搭配吗？
不 我不要那个
好了 我们怎么办？
我们有强力法杖吗？
哦 这就是我想做的
我想给这个加速
消耗三点法力
哦 没错
看看现在的射程
太棒了
你知道吗？
因为用它飞得这么快
让我试试
使用…在哪儿呢？
用这个代替
如果你没有额外速度的话 就不行
我可以长时间发射这个
真不错
好了 很酷
呃 我们能做点挖掘工作吗？
对了 我说过要把这个装到法杖上 但一直没弄
嗯 让我看看
挖掘 挖掘 挖掘
也许那个能挖掘
老实说 我不太确定 但我们可以用这个
装在那个上
哦 等等 这是乱序法杖 所以得这么弄
哦 但等等 它会弹开
我不喜欢它这样的效果
但也许我得接受它
是的
我免疫火焰和硫磺
我免疫所有这些破玩意
哦 等等
所有东西都被挡住了
这是挖掘用的
如果它能挖掘的话
我不知道它能不能挖掘 但我们得看看
那是一个潜在的挖掘工具
这些
嗯 也许不
我们还能做什么？
我们可以给某样东西加个光
好吧 我本来想把这个加个光 但是…
哦 等等 我们需要扩散吗？
对 我们需要扩散
好多了
非常棒
老兄 火焰喷射器 我们不怕火了
我们要全力以赴…
我对那个也免疫吗？
可能吧
我们用吧
我们用那个代替吧
看起来挺有趣的
现在这个 我们要对它做什么吗？
我们可以试着用它找点乐子
不 但你知道吗？
我可能就留着这些 然后…
因为如果我找到另一个 我想替换掉它
我们把沉重散射去掉怎么样？
不 其实留着那个
去掉那个
我真的很喜欢这个能减少充能时间
但话说回来 我有一堆链锯 所以去它的
我们可以…
我们可以玩一下那个
没错
我们准备好了
酷
是时候去简单基地了
我来抢你们的血了
等一下
朋友们
哦 不是朋友
哦 把它们全杀了
事实上 我刚意识到我反正也没有费洛蒙
而且我们有一堆血
哦对 没事 没事 完全没事
事实上 让我把这些热血全喝了吧
对 给我们视野
看到不该看到的东西的视野
等等 这真的也能帮我正常探索
哟！
我怎么没想到这个？
就像它能让我看到…
拐角后面有什么？
太棒了
我怎么没想到这个？
我是个白痴
果然会这样
看吧 又学到一课 记在小本本上了
把这些血都收起来 拜托了
好了
不错
哦 一切都变得迷幻了
暖血状态时有点这样
持续450秒
我不怕火焰
也不怕爆炸
老兄 那其实意味着…
我刚想说这意味着我能扛住那些刚爆炸的东西 但我不能 因为我不免疫冰冻伤害
我都不知道我能不能免疫那种伤害
我甚至没见过那样的天赋
也许来着
不过 电击我是免疫不了的
记住这点
这个应该没问题
嗯 我觉得没问题
我什么都不在乎
那是个朋友 但我真的不在乎
哦 捡钱
把自己炸了 因为好玩
那是一张桌子
结构非常结实
嘿 伙计们
离那个远点
回点血
哦 天哪
血！
看这满地的血
我感觉我的吸血鬼技能升级了
先是发现了瓶子法
然后是电锯法
这两者结合让我无敌了
我就说说
那改变了我的人生
来吧
你好
咋样了 哥们？
这儿有个小商店
水平屏障
加速弹
带触发的魔法箭
也许
其实
哦 我甚至不…
等等 为什么我不能买？
哦 我没格子了
把这个扔到水里去
扔出去…
这玩意儿什么时候能用上？
我觉得它很烂
这个也一样
除非你把它跟减少散射的修正组合起来用 我猜
但那不就变成双重法术了
那为什么不直接用那个呢 对吧？
也许你还没找到
当然
说得通
借过一下
那是什么玩意儿？
打住
我能进去吗？
我用这个挖不了
我失望极了 今天算是毁了
我忘了那个台词
出自…
我怎么进去？
我能用电锯锯开那个吗？
事实上 可以
我能进去
嘿！
等等 我能吗？
能能能
虽然慢 但管用
对 肯定能
没问题
在这儿歇一会儿
为什么我的…
哦 我明白了
我就是这么…
哦 天哪
我还在想 为什么所有东西颜色都这么奇怪
我忘了我还开着这个
那是…
哦我的…
老兄 我需要一直有蠕虫血液
里面有各种各样的东西
排掉它！
排水灵！
那是美国货
我知道那个
好的！
一个沙漏？
血液？
把它装满血液
一直装到满
我们需要更多血液
等等
我记得我们确实有血袋
另外 我怎么这么…
哦 我吃撑了
这未免也太贴近现实了吧？
总是吃撑
看看这些血！
哦 天哪
事实上 我甚至可以…
每次都绕远路太烦人了
没关系
你知道把血放进这里的好方法是什么吗？
如果我有念力踢 我就能把一具尸体带到这里来锯开
有点残忍 但很管用
不过我要怎么进去呢？
哦
是玻璃！
哦！
哦 我的天！
但上面那个是什么？
是一只眼睛
哎呀呀
我们挖到宝了
事实上 让我四处看看 附近还有没有别的东西
老兄
这个…
好吧
蠕虫视野真的逆天了
我们需要一直开着它
至少尽可能多开
它非常有用
给我那个
那是什么法术？
地面变沙
哦 就是那个只有八次充能的法术
不 我不想要那个
不了 谢谢
哦！
等等 我们也靠近铁砧了！
铁砧时间到了 宝贝！
哦 等等
让我拿点血
我想宰了那家伙
那是个朋友
我怎么下去？
我想我只能挖下去了
咋了？
那边有什么？
一堆岩灵
不必了
哦 那是电系的
处理掉它
老兄 这把魔杖真带劲！
太棒了
我太喜欢了！
而且我们一直在造血
这简直是最棒的
最棒了
看看这些傻瓜
他们在开派对！
嗯 我也是
哦 是啊！
去你们的饮料！
全杀光！
哦 真好看
太棒了
我无人能挡
谁也拦不住我
别把那雪弄没了
它实际上能拦住血
我们这屋就爱血
别太得意忘形了！
天哪 这魔杖太厉害了
哦 是啊！
哦 太爽了
老兄 火焰免疫真是太自由了
八角螺栓束
让投射物发射八颗魔法螺栓
如果它移动得足够慢的话
等等 顺便让我试试这个
我对那个免疫吗？
也许吧
很难说
我想我可以拿这个
就替换这把魔杖 对吧？
虽然这把魔杖有点烂
对 我们不要它
老兄 爆炸免疫加火焰免疫简直就是逆天风格
我可不是随便什么都说是逆天风格的
所以当我说的时候 你知道这很重要
我能…
我过不去那里
但这够了吗？
不够
即使是最强的魔法飞弹也无法穿透钢铁
哦 是啊
天哪 太解压了
被吓了这么久 那是什么玩意儿？
为什么我的魔瓶里装的是可燃气体？
你说啥？
这是什么？
好吧
哦 快点给我装点血进去
这才是大家都想喝的东西
装满它
哇 我们居然没爆炸把那玩意儿点着
这可太不寻常了
如果能搞到雷电免疫 我就无敌了
我知道我要求有点高
我已经有了最好的东西
但你知道 就尝一口
再来一点点
来点那好玩意儿
抱歉了 老兄 你活不成了
看它怎么从东西上弹开的
这把真带劲
我爱死它了
用这家伙完全能拐弯射击
其实 等一下
我看到尸体了
你知道该怎么做
没错
你知道吗 一开始我觉得吸血这玩意儿真烂
因为治疗量太小了 根本没什么用
哎呀 我大错特错了
好奇还有多少事是我搞错的了
我刚刚喝了钢铁吗？
我变成钢铁侠了吗？
我定住敌人的速度太快 他们甚至来不及还击
我正在净化这个地方
这太好玩了 兄弟们
就像个…我说不上来 像是权力幻想
现在这感觉太棒了
哦 是的
我们才不管火焰呢 直接拿血来治愈自己
哦 没错
不过我真希望屏幕不要在我被攻击时闪烁
我明明免疫它 所以别让屏幕闪烁害我紧张 求你了
哦 天啊
这地方竟然有火焰反射
还有比这更好的吗？
我不觉得
现在我们开始制造血液
在能找到的任何地方
躲开那个
满血了
真不敢相信我在这儿没找到任何生命之心 哈？
我从没想过这个法术能带来这么多乐趣
哦 是的
这就是我的梦想
这里要小心一点 开始有点危险了
我有点太嚣张了
把这些都喝掉
玩具！
上面有根法杖
没人能阻止我
我就是宇宙的主宰
放马过来吧 兄弟们
被打中了 只能怪你自己
我操！
好了 小心点
我们冷静一下
有点失控了
这太好玩了
喝血 喝血
喝啊 喝啊
这边也死了个人吗？
我觉得是
他有根法杖！
一个红色微光 带着个燕子蛋
说实话 我要拿它
只因为我想完成上次没来得及做的实验
但我还需要另一个蛋
我想两个都测试一下
呃 喝血
哦 这里血真多
这要成一场盛宴了
就像血一样
菜单上要这个 兄弟们
切碎它
是啊
哦 是啊
真不错 真不错
真不错 长官
哦 是啊
哦 是啊 太爽了
喝
装满
走
杀
好多莳萝
别待在蓝色液体里
待在红色液体里
事实上 这个游戏里现在任何红色的东西都是我的朋友
任何蓝色的东西都是坏的
蓝色不好 红色好
血 好
火 好
爆炸 超级棒
喝 喝 喝
哦 我们血量满了
我甚至不需要喝
我不知道我在干什么
哇
哦 耶
他狙击了我
那个小混蛋
干 耶
耶
哦 耶
收集血
等等 那是什么？
油
别喝那个
把油处理掉
实际上 我把油倒在自己身上
把自己浸在油里
然后烧
净化…
提纯
我说不出话
让火焰净化我的灵魂
这才是我要说的
收集血
敌群都去哪了？
也许有人…
老兄 有人给室友留了个小惊喜
看到了吗？
嘿 都聚过来
谁干的？
谁把那个放那儿的？
真没礼貌
我们这儿不兴这套
把瓶子装满
我
需要更多血那种玩意儿
哎哟
哦 熔化的
无所谓
我喝了它
熔融金属当早餐
我不介意来点
这边有什么好东西？
其实 我在这个游戏里有一个弱点
那就是子弹
我唯一的弱点
快点
啊 把瓶子装满啊老兄
或者直接喝也行
这样也可以
这样也行
用这个做一把纯…的法杖也说得通
上面只放震动魔弹
不放其他法术 因为我现在的这个法术会把尸体推开
这让切尸体变得更难了 你懂吗？
哦 看这个
真不错
血都溢出来了
要是我找到血 血 血相关的天赋 我真的会选
纯粹为了好玩
要是真能遇上那就太棒了
我一路打过来了
哦 等一下
我从来没去过铁砧那里
太专注于弄血了
我们得去铁砧那里
铁砧时间到
嘟嘟嘟嘟嘟
啊 没错
哇 哇 哇 哇 哇
拜托
放我出去
好嘞
用这把法杖挖地要费点功夫
但只要足够用力 还是能挖动的
哦 差点掉进传送门
可不是我本意 对吧？
操 死路
那是什么？
是腐肉吗？
制造血液！
然后喝掉它
嗯
非常好喝
我能从这里穿过去
小菜一碟
铁砧在哪？
什么鬼？
有人还在里面留了个小东西
还在那里晃来晃去的
是那个摇晃的小东西
哎呀 蓝色是坏的 蓝色是坏的 红色才是好的
哇！
好准的一枪！
太厉害了
那家伙一枪狙中了我旁边的小瓶子
神乎其技
我得为这鼓掌
好一记狙击
等等 那是个法杖！
我可真别致！
先别急
你知道吗？
我本来就觉得按我的理论这也行不通 所以先换一个用着吧
我想要这些
我觉得我们能拿这个搞点酷东西
没错
它不是等离子切割器 但就这样吧 你懂吧？
就这样吧
炸了它！
炸成碎片
天啊 我现在真想要一个传送法杖
特别想
这对我来说太慢了
我已经习惯了飙车式的生活节奏
干掉他！
那个铁砧在哪呢 嗯？
啊！
看看这满地的血
我们要收下它
真是太美了 不是吗？
很美 对吧？
哦 是啊
棒极了
让我看看货色
那里怎么会有电？
发生了什么？
你说啥？
造点血
出来了！
我们会注意到它的
嘣
随机伤害
嗯
说实话 那根法杖还真不赖
我喜欢
但它能挖地吗？
看吧 那就是另一个问题了
我可能要把这根法杖换掉
抱歉 但这些玩意儿并不吸引我
就算加上那个也一样
…还是说其实有吸引到我？
让我想想
法力值很高 而且…
等等
说实话 它的法力充能速度很慢 但配上这个 其实也还挺不错的
也许我得把这个换掉
我不喜欢这个
而且它还是乱序施法
管他呢
没错 这个我们肯定要
然后我要试试那个随机伤害
我们得搞清楚这到底是怎么回事
好了 走吧
我现在感觉状态很好 老兄
还有三千块钱
好吧 这些法术我一个都看不上
不过 我喜欢这个
非常感谢
我要把它拿到手 希望以后还能弄到更多好东西
可惜的是 我没能早点拿到它
所以这些法术对我来说根本不能用来挖地
但这些可以
等等
这个消耗30法力
添加法力是增加30点法力 对吧？
等等 为什么会这样？
哦 等等 这法力消耗得真快
什么？
哦 对了
好吧 那么
等等 等等 等等 等等 等等 等等
如果我们这样
如果我们这样会怎样？
哦 真有意思
快看
它会在法杖末端的法术开始时 以及法术结束时都生成一把电锯
真酷
哦 或者只在末端放一个
非常好
这真的很酷
这用来挖地肯定很厉害
随机伤害
我们来测试一下 嗯？
等等 血雾！
等等 等等 等等
你什么意思？
哦 不会吧！
等等
站在上面能把我的水瓶装满吗？
哇 这是个治疗法杖！
老兄
好的 那太棒了
等等
让我试试什么
来看看这个
所以这个有8点伤害
如果我们直接射那个…
你知道 8 16 24 以此类推
但是 装上这个后 8 18
88？！
等等 它会不会更低？
老兄
哥们 平均下来太离谱了
上面确实写着随机增加或降低
但它从来没降低过
最低总是8点
不 是我疯了吗？
28 8 8 48 48 8
不会低于8点
看
哎呀 有人来了
哥们 我们得马上把这个装上去
哦 不过我们需要加速
也许没有扩散降低我们也能活 是吧？
哦 等等 让我看看
不过它确实消耗15点魔力
那是…
哦 等等等等等等等
如果我们这样呢？
不 算了
我差点放上去 但我们没有足够的槽位
我这里不需要这些
哦 这个法杖我只多了一个槽
那会是…
啊 等等
等等 15点
哥们 这才是真法杖
我在说什么鬼？
就是这个了
对吧？
等一下
哦 差一点 差一点
再来点链锯
靠
哦 好吧
我们可以用那个装满一瓶 我想
没错 老兄！
然后…
好的 好的 酷 酷
我们甚至可以试试…
这个怎么样？
好了 这玩意儿耗魔好快
这就是问题所在
这个的好处是耗魔没那么快 因为它很便宜
加速中…
那个要多少法力？
20点法力
移除弹跳在这个上面可能不错
我不…
我不确定…
不 其实我喜欢弹跳
我喜欢弹跳
我喜欢让它弹来弹去
所以 等一下
我还想再加个东西
哦！
减少散射！
减少散射
我把它放…
放这儿
这个只要一点法力
这也太爽了
等等
8点
28点
等等 为什么有些弹药不显示伤害？
什么？
等一下
这里有什么我没搞懂
等等等等等等
我有个想法
我有个主意
我们能…
我们能在这个上面套两次效果吗？
哦
哦 不不不
那会影响…
除非…
等等等等等等
套娃时间到了 宝贝
如果我们这样做呢？
不 等等 这行不通
不
靠
我还以为能套两次效果呢
我的意思是 这样已经很强了
真的很不错
让我试试不用那个
哦 对 看 差远了
该死 真是…
这也太疯狂了
这效果真不错
确实很好
如果我们再加一个电锯会怎么样？
那会怎样？
是只有我觉得还是真的变慢了？
或者它根本没用
哦 那肯定…
那里还需要再来一个
如果我们这样改一下呢？
那样会有区别吗？
等等 我们这是双重叠加速度加成吗？
等一下 等一下
先别急
让我看看它能射多远
哦 这射程非常远
快看！
双重叠加！
双叠乐！
它还在变深！
这也太疯狂了
非常好
好了 顺便说一句 “双叠乐”是我很喜欢的一款双倍IPA啤酒
它就叫双叠乐 我说的千真万确
不过 我们拿这些钻孔法术怎么办？
我猜 把它们放这儿吧
然后把这个放在那里
我喜欢这样
等等 先别急
我为什么不直接这么做呢？
我在说什么呢？
这根法杖现在是个仓储杖
我们正在存储
不 它是兼具存储和射击法术功能的法杖
顺便也给那个法杖加点亮光
再装个钻孔法术 何乐而不为呢？
除非那样可能会有点危险
我们不需要这么多钻孔法术
不不不 我们只需要一个钻孔法术
那就可以了
这样很好
这样真不错
搞定
然后我们需要…
等等 让我看看伤害
这里没有明显的提升
哎呀
等等 等会儿
为什么它突然变得这么低了？
我的意思是 我想这也得看运气
没错 我更喜欢这个
你飞得没那么快了
慢多了
这根法杖其实还算不错
如果我们直接加个链锯呢？
这就是我们的切肉刀
我们正在切肉呢
我们能改进切肉效果吗？
给它加个光源
我们可不想在黑暗中切肉
这很重要
我觉得这样不错 伙计
我们可以加个追踪之类的
不 这样就行了
好吧
治疗 我们不需要
一切都没问题
走吧
我们来看看这东西怎么用
哇哦
到目前为止 一切顺利
实际上 等一下
我需要在这里停一下
时间真的太晚了
这游戏就是有本事把你的时间偷走
一下子就没了
其实 我可能得马上走了
现在这里有点太晚了
我明天还有些会议
等一下
我可以再聊几分钟
大家好呀？
嗯？
你们觉得怎么样？
希望你们没有因为我上一次死亡而太失望
嗯？
我觉得我们付出…
那是我们获得许多好信息和知识的代价
而且还有了新发现
你知道吗？
但也许我只是有点在自我安慰
当我看到你对电的弱点时 我就知道完了
不！
等等 你也预见到了
那意味着如果我注意的话 本来也能预见到
实际上 这让我感觉还不错
奶油妈咪
那是个超棒的表情
你从哪儿找到的？
这也太厉害了
而且相当血腥
痛苦中求知识 牺牲中得智慧
这句话我喜欢
是你说的吗？
如果让你选 你会选哪个？
雷电免疫 火焰免疫 吸血鬼
看我在游戏进程的哪个阶段发现它
如果是很早发现 我会选吸血鬼
或者 其实吧
说实话 跟其他选项比 我肯定选吸血鬼
其次是火焰免疫
单纯是因为我刚刚经历的遭遇
要不是有这最后一次的体验 我本来会说雷电免疫
但我刚发现火焰免疫太好用了
你平时不觉得 但它给你带来的自由度是无与伦比的
你玩得不错 我挺惊讶你游戏时间不长但懂得挺多
不过为了得到这些知识 我可是吃了不少苦头 真金白银的苦
但还是谢谢你
谢谢你的夸奖
我很感激
其实游戏数据不准确 我死得比显示的多
我现在应该死了75次左右 虽然游戏显示73次
有点奇怪
那个带锯片的幽灵太酷了
确实 确实
那次真是杀了我个措手不及 老兄
就在我刚刚捡了些锯片之后
我靠 老兄
你们用的那个 Ookie 表情 还有那是什么？
有人在摸头？
某种东西
还有那个 friendo
你们怎么做到的？
那是？
你们怎么弄那些表情的？
我也想要那些表情
这个半成品跟我想象的有点不一样
我成功编辑了我想要的那个 GIF
但不止是倒放 因为我不仅把它倒放了 还水平翻转了方向
你可以点击它们看看是哪个频道的
哦
哦 让我们一起受苦吧
我们曾经突袭过那家伙一次
我记得这事
哟 真棒
非常酷
哟 真不错
对 放弃的游戏不算死亡次数
哦 真的吗？
等等 我是不是有些存档是废弃的？
哦 应该是那个出bug然后不得不重开的存档
不 等一下 我在那个存档里自杀了
不 我没有
我的确重开了 对吧？
哦 点亮我的紫罗兰
非常感谢你的好评 但我现在就要结束了
我们刚结束了一场五小时的直播
大家怎么了？
今天和上次我都有一次疯狂的旅程 但不幸的是 像往常一样 都以非常遗憾的方式结束了
但现在我开始了新的一局 一个全新且改进的旅程 简直太疯狂了 我已经等不及下次继续了
是啊 我现在就结束了 但还是非常感谢你
实际上 我现在要去突袭其他人了
所以来自点亮我的紫罗兰的突袭者们 你们可以留下 我现在在直播《Noita》
同一个类别
哦 你正在直播
我会把大家都送回给你 除非你也要停播
我猜你只有在停播时才会去突袭别人
有个德国人在玩这个游戏
哦 有人在直播《Noita》 标题是"新手《Noita》直播 求援"
目标是赢一把
我们得给那位老哥一点关爱
我们得去突袭他
我要在这里发起一场突袭
祝这位老哥好运 早日拿到首胜
非常感谢大家观看和订阅 也感谢点亮我的紫罗兰的突袭
我很感激
和往常一样 这真是太棒了
我们回头见 好吗？
晚安
再见